第九百九十九章 盾变得更重了……
巨舰内部一处石门门前，芙薇、安云端坐着，轻轻叩门。
之前在中央枢纽内，若没有石岩不断灌输的能量馈赠，芙薇支撑不到杜林出手，对于石岩的帮助，芙薇和安云都铭记于心，在巨舰重新航行之时，芙薇尚且没有恢复力量，便先一步过来道谢，以示诚意。
然石门叩击许久，依然没有反应，就在芙薇、安云渐生不耐之时，石门裂开一角，露出一张狰狞可怖的丑脸。
“他为你灌注力量损耗极大，此时正闭关恢复，你不用去探望他了。”莉安娜神态不善，冷冷说道，旋即便猛地将石门堵实，将芙薇、安云拒之门外。
不论是芙薇还是安云，都从莉安娜眼中瞧出了冷淡恶意，似乎极为不喜她俩。
两人面面相觑，一脸错愕。
愣了一会儿，芙薇旋即苦笑一声，摇了摇头，无奈说道：“算了，我们先走吧，我也要迅速恢复恢复。”
安云点了点头，也不劝说什么，和芙薇径直离开，并不知道修炼室内部的场景。
……
莉安娜将石门堵严实，一声不吭的穿过修练场，往一间密室行去。
左诗、玄冥在修练场一角，怔怔的看着她，神态敬畏。
莉安娜小心翼翼推开密室，进而入内。
不大的石室中，那一样被芙薇、杜林敬若神明的神兵利器，仿佛一块破石牌，随意的扔在一旁，又显得朴实无华，没有邪恶、暴戾血色光芒释放，也没有一丝惊人的能量流颤。
石室中央蒲团上，石岩脸色苍白静坐着，周身有一道道细密的血缝，有的深可见骨，仿佛被无数小刀撕裂切割而成，极为可怕。
他眼神虚弱，盘膝不动如山，体内一丝丝能量慢慢聚集着。
费兰、卡托在一旁小心翼翼看护着，神态凝重不安。
在芙薇和杜林交战正酣之时，石岩一言不发从甲板上退走，悄无声息的下了修炼室，进入这间密室。
费兰、莉安娜、卡托并不关注药器阁和杜林之战，见他离开了，自然也一并进来。
他们亲眼看着石岩释放力量奥义，以空间精妙令血色盾牌悄然飞走，从那空间缝隙口，他们都瞧见了杜林的雷霆一击，瞧见了血色巨盾的精妙变化，将杜林堪称狂烈之极的攻击尽数拦下。
也在那一刻，石岩浑身颤抖不安，在抖颤中神体绽裂，鲜血淋漓。
卡托眼中有着一丝难明的敬畏，看向石岩目光已然不同，甚至禁不住内心的兴奋激荡。
虚神巅峰之境的杜林，手持元始级神兵雷霆神矛，致命一击落下，竟被巨盾直接挡下，让杜林一击未能穿破防线，未能伤其玄天冰川。
这是何等的力量？
卡托深深看向浑身鲜血流溢的青年，由衷生出敬意。
也是这一刻，他清晰的认识到即便他也是源神三重天之境，即便使尽全力，也绝非青年之敌。
八扈从之主的传人，果然不虚！
“打发走了。”莉安娜将密室之门掩上，皱着眉头淡漠说道。
费兰微微点头，深深看了一眼石岩，暗暗叹息一声。
她是不赞成石岩妄自出手的，以源神三重天境界的修为，硬抗杜林一击，虽借助于盾牌的优势，可石岩依然负伤了，只是她不知道石岩伤势到底有多重，这让她很是忧心。
莉安娜对芙薇、安云态度不善，自然是因为密室石岩的状态不佳，因为那两人石岩才会负伤，她自然不会还有什么好脸色了。
费兰、莉安娜、卡托三人都凝神看向青年，静默无声，在等候着什么。
渐渐地，那一道道绽裂的伤口，一点点的愈合，其中血肉仿佛鲜活触须勾连，以肉眼可见的速度恢复着，在伤口自愈开始之后，半个时辰内，他浑身裂缝全部愈合，没有一丝疤痕。
可费兰三人依然表情沉重。
时间匆匆，又过了许久，双眸闭合的青年突然睁开眼，长长呼出一口气，神态平静的说道：“别担心，我没事了。”
三人脸色旋即一松。
“虚神三重天的杜林，手持元始级神兵雷霆神矛，势若闪电霹雳一击，当真威势恐怖之极。”他叹了一口气，瞥了一眼脚边盾牌，咧嘴一笑，“还好有这一面盾牌，还好还好，若不然……”
杜林致命一击疾射之时，他将盾牌取出，以空间之力运转将血盾投向虚空关键之处，血色盾牌的印记被激发，和他心神灵魂呼应，受他力量的输送。
那一击来袭之前，血色巨盾印记被激发，疯狂吸纳周边鲜血精气，也将他体内种种力量源头抽取。
在那一霎，他体内的负面之力、精元能量、甚至不死魔血都被强行汲取，纷纷涌入血色巨盾内。
十成力量，被瞬间剥离了八成，囊括负面能量、神力、魔血，这才堪堪让盾牌参天巨大，挡下那一击。
他没有想到血色巨盾的御动，竟要耗费如此庞大能量，源神三重天的他，一身奇妙能量若是聚集起来，怕是堪比虚神一、二重天强者，可那么多能量全部灌注向盾牌，似乎也只是堪堪将盾牌十成威力显现一成而已。
可仅仅只是一成威力，依然拦阻了雷霆神矛，挡住了虚神巅峰的杜林一击！
只是杜林一击的反噬力，经过雷霆神矛的穿透冲击，依然涌了过来，血色巨盾安然无恙，仿佛永远不可能损破，但释放能量者，御动的主人却承受不住，神体遭受重创。
还好在战斗爆发之时，他悄悄吸收了众多死亡精气，在精气净化以后，他的消耗迅速得到补充，这才快速恢复过来。
此时的他，依然处于全盛状态，这要归功于吞噬奥妙的神奇，让他不至于当真力量衰竭，以至于无力战斗。
他又看向那一面小小的盾牌，神态颇为复杂，伸手一招，那盾牌呼啸落入他掌心，如山的重力猛地落向手臂，他手臂不自禁的下沉几分，快要碰触石板才堪堪稳住。
“好重！”他倒吸一口凉气，眼神惊骇之极，“这面血盾当真沉重如山，我如今的力量足以将万米山川给托浮着，可拿着这盾牌竟然如此吃力！”
费兰、莉安娜、卡托皆是愣住。
“以往……似乎没那么重。”费兰沉默了一会儿，忽然轻声说道。
点了点头，石岩苦笑道：“不错，我当初持有它之时，似乎真的不如现今这般重。经过刚刚的印记激活，经过那一击的抵挡，它的重量似乎成倍增长了。”
三人愕然。
“师兄，这血盾到底何种等阶？”卡托猛地兴奋起来，“那杜林手持的雷霆神矛乃元始级，也不知道品阶如何，可他那短矛，似乎……不足以击溃这面盾牌，这盾牌的等阶是否高过他那神矛？”
费兰、莉安娜也神情复杂的看向那朴实无华的盾牌，露出注意的表情。
盾牌乃当年修炼死亡奥义者，将其传给黑暗天幕家族，这些年由费兰把持，然而以费兰的见识和眼光，依然不知盾牌的等阶高度，她因为不曾得到盾牌认可，也从未够资格激活过盾牌，所以不知其中奥妙。
可她也很好奇，好奇这面由她把持的盾牌，到底达到何种程度。
“我不知道它真正的品阶。”石岩斟酌着用词，费兰三人都一脸失望，可接下来石岩又说了一句：“但我可以肯定，那雷霆神矛的品阶绝对不如这面盾牌，因为……我境界和力量不如杜林，我可以挡住那一击，全然是因为盾牌品质大大超出那雷霆神矛，若不然，我不仅仅只是受创，怕是会直接神体崩溃！”
此言一出，费兰、莉安娜、卡托眼睛暴亮。
石岩旋即苦笑，深深看向三人，“看来我们对嗜血八扈从和嗜血之主的认知，还是太浅薄了一点，我想我们的传承，或许乃是世间极致，乃各大星域最为巅峰神秘的奥义，他们曾经的领悟者，必然乃是各高级星域的顶尖存在。”
三人脸色旋即激动难耐起来。
挥挥手，石岩轻声说道：“你们先离开吧，放心，我不会有事了。嗯，我要好好揣摩揣摩这面盾牌，看看其中的深层奥妙……”
三人默默点头，压制着心中的兴奋，眼神暗喜的退走。
黑暗、腐蚀、混乱三种奥义，分别由三人主修，他们自然坚信自己的奥义神秘强悍，可如果被确切证实了，那会让他们更加坚定，对自己的奥义更为自信，这有助于他们的信心的坚实，也会影响他们日后的锲而不舍境界追寻。
三人退走，将密室轻轻合上，石岩摩挲着沉重之极的血色巨盾，眼神恍惚，喃喃低语：“那一击碰触之时，无数奇妙变化在印记中央显现出来，仿佛神秘浩瀚的阵之极致，淬炼者，当真是夺天地之造化，有鬼斧神工之力……”
自言自语之时，他灵魂祭台慢慢旋动，心神放松，念头如奇妙的线渗透向血色盾牌。
朴实无华的那一面小盾牌，骤然变得血光熠熠，其中隐没消失的血色云团印记，又一点点的清晰显现出来，妖异邪恶，仿佛蕴藏着大奇妙。
第一千章 话不投机半句多
石岩灵魂祭台悄悄旋动着，主魂眉心印记一点点闪亮，一缕缕神识注入那面盾牌中，和盾牌表面玄妙的图阵相互映照，隐隐达成联系。
一朵朵血色云团显现出来，不断地发生着微妙变化，一眨眼间，在那盾牌上就显出无数神秘玄奥的阵法精妙，那一朵朵血色云团与他主魂印记全然一致，如同契合无间了。
倏地，那血色印记仿佛成了一张口，口中显出涡旋，由小变大，产生一股非常强烈的吸扯力。
他浑身七百二十个穴窍骤然一动，每一个穴窍内的涡旋都和盾牌上的印记一样飞旋出来，仿佛那盾牌的吸扯力量的延伸。
他眼睛顿时亮了起来。
一只手无意识的摩挲着盾牌，他渐渐咧嘴笑了起来，他知道他洞悉了盾牌的一种玄妙。
盾牌上的血色印记，有着吞噬奥义的神奇吸扯力，能够通过盾牌吸纳力量，进而导引向他浑身穴窍，盾牌不单单只是防御神兵，还有着更多的奇妙之处。
石岩沉寂下来，欣喜的摸索着盾牌，浑然不觉时间流逝。
也不知道过了多久，密室的石门吱呀一声被打开，费兰皱着眉头进来，轻声道：“药器阁仿佛有大人物即将到来了，芙薇和那些药器阁的人，都在甲板上默默等候。”
怔了一下，石岩旋即将血色盾牌妥善收好，想了想，淡然说道：“我们出去看看。”
费兰默默点头。
……
巨舰甲板上，芙薇、安云和药器阁的侍卫翘首以盼，在肃然等候着什么。
每一名药器阁的侍卫，紧绷的神经仿佛都松懈下来，好像知道来人一到，他们便真正能够摆脱危机。
芙薇脸色红润，经过这段时间的调息恢复的七七八八了，和安云轻笑着交谈着什么。
待到石岩、费兰、莉安娜、卡托一行四人从内部冒头，芙薇嫣然一笑，冲他温婉点了点头，“你没事吧？”
“没事。”石岩看着幽暗虚空，诧异询问：“谁要过来？”
“你一会儿便知道了。”芙薇兴致极高，笑盈盈的说道：“那人……你应该会大感兴趣的。”
石岩愈发讶然不解。
一个时辰后。
虚空远处传来一束强光，光如星辰坠落，速度极快，电芒便落来。
那是一艘棱形水晶战车，战车有空幻晶淬炼而成，仿佛能翱翔空间，战车飞驰间，荡出层层叠叠的空间波纹，玄妙难测。
咻！
棱形水晶战车如匹练，划破苍穹的刀光一般，骤然射向这一艘巨舰。
芙薇没有祭出光幕，撤下一切防御，任由那战车稳稳落来。
“十长老！”
一名名药器阁的侍卫，纷纷略略躬身行礼，眼神略显敬畏。
一名瘦削的老者在水晶战车上负手而立，在他身后有三名达到虚神三重天境界的强者，气息沉稳如山，一副凛然世间的高手风范。
“铎伯。”芙薇浅笑着，主动上前行礼，神态恬静道：“您可来了。”
石岩只是瞥了一眼老者，立即对他身份有了准确的认知，心下不由一动。
扎铎，药器阁第十名长老，虚神三重天之境，修炼偏僻的空间奥义，药器阁出售的幻空戒和种种空间传送阵法，大多出自此人之手，在玛琊星域内对空间奥义的认知可谓是宗师级别的人物。
同为空间奥义者，石岩暗暗打量着他，脸色肃穆。
扎铎身上空间波动很轻微，却给他一种不真实的感觉，此人站在巨舰上，却仿佛处在不知名空间，他愣愣看着，有种扎铎始终处于空间缝隙内的怪异感。
果然不愧是得到虚神三重天的空间奥义着，神体能自由在空间夹缝内穿梭，能不借助于种种空幻晶这类奇材，依然达到横跨虚空的神妙。
传说中，修炼精湛的空间奥义者，能游刃有余的在空间夹缝航行，能任意瞬间挪动，在一个个空间节点内转辗流离，神体仿佛处于虚幻世界，没有定性。
这类人，乃世间最难以被针对的武者，想要击杀这类武者简直千难万难，除非将空间彻底封锁，不然无论出动多少人，都难以将这类强者给制住。
空间奥义者，最为擅长空间瞬间挪动，若是一心要走，还真的没有太多办法堵截应对。
扎铎神态傲慢，从那水晶战车上下来，只是对芙薇微微点头，道：“你做的很好，能够将圣典找寻到，你功劳极大。”
芙薇淡然一笑，下意识的看了一眼石岩，温声道：“只是运气好，没有他主动将圣典给我，我便是再有本事，也难以将圣典得来。”
扎铎这才正视石岩，皱着眉头深深看了一眼，淡漠说道：“可惜了……”
“可惜什么？”石岩愕然。
“明明在空间奥义上颇有天赋，却奥义驳杂，还兼修了别的奥义。”扎铎眼中有着隐讳的不屑，“这般贪多修炼，很难将空间奥义攀升极致，你能在空间奥义上登堂入室，应当知晓空间奥义的博大精深。常人拼命想要入门不能，而你明明运道极佳，却不知道把握，还多修了别的奥义，这很难令你的空间奥义保持精纯，自然可惜。”
石岩撇了撇嘴，没有多言什么。
在扎铎眼中空间奥义怕是世间最为奇妙的一种奥义，他以这种奥义为荣耀，一生精力都浸没其上。
眼见石岩明明乃是一块好苗子，却驳杂不纯的还兼修了别的奥义，扎铎显得很是不满，觉得石岩这是浪费了自己的天赋，终生无望在空间奥义上进入最精妙的境地。
“十长老，你们同样修炼空间奥义，不妨……切磋探讨一下？”芙薇好心建议。
她有心帮助石岩提升空间奥妙，她可知道扎铎乃是玛琊星域在空间奥义上最为精炼的人物，如果扎铎愿意提点一二，比她给出的数十本空间类的典籍加起来重量还大。
可惜扎铎显然没有赐教的意思，很干脆的摇头拒绝，“他不是我们药器阁的人，修炼又杂而不精，一生都很难有所建树，我不会白白浪费精力。”
此言一出，芙薇、安云脸色颇为尴尬，无奈的苦笑起来。
石岩怔了怔，倒也没说什么，不过心里面当然不太爽快，觉得这老头臭屁的厉害，真当自己便是空间奥义的权威人物了。
“还以为多了不起，也不过只是虚神境罢了。”卡托咧着嘴哼哼，“魔血星和妖龙星的主人，始神境的强者，在我师兄面前都谦逊有佳，不过一名虚神三重天者，还觉以为自己上天了？嘿嘿，不过是满瓶不动半瓶摇罢了……”
扎铎倏地皱眉。
他身后一名虚神三重天境界武者，脸色骤然一寒，怒吼道：“放肆！”
芙薇、安云旋即也变了脸色，没有预料到这两拨人见面之后，不但没有言谈甚欢，甚至有发生冲突的迹象。
芙薇忽然意识到自己自以为是了，有点弄巧成拙了，她本以为扎铎为空间奥义者，应该会极为看重同样修炼这类奥义的石岩，看她见扎铎的神态和语气，知道自己错了。
扎铎一直想要寻觅一个助手，好将炼制高品质幻空戒和传送阵的繁琐事务交给他人，自己能一心东西更深的空间奥义。
石岩算是一个各方面条件符合的人物，可惜石岩拒绝了加入药器阁，这自然让扎铎心有芥蒂，自然而然在语气上有些不友善，所以一见面便言语冷淡，这都是主观情绪导致的。
“没有我师兄大度的放手，你们能见着圣典？”卡托冷笑，“有些人不但不知道知恩图报，竟然还言语刻薄，看来我今天算是长见识了。”
扎铎眼瞳一缩，淡然说道：“我们以价值一亿的神晶换取圣典，只能算一次相应的交易，谈不上欠你们什么恩情。”顿了一下，扎铎又冷淡说道：“一路护送你们进入暗影鬼狱，算是额外的馈赠了，我们药器阁不欠你们。”
卡托嘿嘿一笑，还欲再说什么，却被石岩挥手制止。
他平静的看向芙薇，略略躬身，说道：“你们的人接应过来了，我想我们是时候离开了。”
芙薇明眸一慌，惊声道：“我们尚未进入暗影鬼狱，而且我们的目的地，也在暗影鬼狱之中，你可以与我们继续一道的。”
摇了摇头，石岩眼神异样的瞥了一眼扎铎，“这巨舰上，有人不欢迎我们，我也不想继续逗留下去，免得徒惹人烦，就此告别吧。”
他冲费兰点了点头，费兰知趣的进入修练场，去唤左诗、玄冥过来。
扎铎神态冷傲，轻哼一声，压根没有挽留的意思。
芙薇则是头疼不已，不断出言劝说，想让石岩与她一道再行一程，可石岩坚持己见。
待到左诗、玄冥和费兰一并现身，石岩只是抱歉的冲芙薇点了点头，旋即一行人从战舰脱身，朝着昏暗浩淼的星海行去，方向自然便是暗影鬼狱。
芙薇目送着他渐行渐远，眼神复杂，暗暗叹息一声，再看扎铎之时，脸上便有着隐讳的不悦，神情也没了往昔热情，显得颇为冷淡起来。
第一千零一章 暗影鬼狱
“他和血魔乃是同族之人，还救过孽龙族族长小儿麦基之命，与暴龙族的鬼獠交情匪浅，你何必激他？”
在石岩一行人离开后，芙薇黛眉深锁，冷淡的质问道。
同为药器阁长老，芙薇虽排名最末，但实质的身份地位并不逊色扎铎，自然也不需要遮遮掩掩，有什么话直接可以明说。
安云也窃以为然，觉多扎铎的做法不太妥当，但她却没有资格多言什么。
不谈石岩和妖族、魔族至尊的渊源，单凭他将圣典交出来，在安云来看药器阁便欠了人情，后来杜林汹涌而来，石岩没有置身事外，坚持要留下来，并且在关键时间帮助芙薇恢复能量，安云对石岩好感渐生，觉得他值得深交。
然扎铎一来，便言语冷漠，将石岩一行人被巨舰逼走，在安云来看也是颇为反感的。
“我们是药器阁，在玛琊星域超然物外，不用去管任何势力。”扎铎神态傲然，负手说道：“药器阁不参与星域战斗，却有着扭转星域局势的能量，再强悍的势力也不敢得罪我们药器阁，我们不需要顾虑任何人！”
“我真的想不通为何你那么做。”芙薇摇头。
扎铎深深看向她，“你为什么那么在意他？”
芙薇一怔，想了想才说：“他帮过我。”
扎铎冷然一笑，“我过来的途中，听你反复提起他，越来越频繁。我感觉你极为看重此人，我觉得不是好预兆。”
深吸一口气，扎铎沉声道：“你是我们这一派系的希望，你资质极好，又非常用功，是有能力在未来执掌药器阁的人物。若是因为儿女情长迷乱了，我们的所有寄托便付之东流了。”
芙薇明眸一乱，愣了愣，一脸愕然的说道：“这才是你刻意赶他离开的缘故？”
扎铎并不否认，“我觉得你不应该和他相处时间太长，此人很有可能成为你修炼的魔障，我有责任提前帮你肃清。”
芙薇和安云都愣了。
“没来由的事情，你们想太多了吧？”半响芙薇苦笑。
“希望如此，但我们不得不我提前预防。”扎铎坚持己见。
芙薇无奈叹息，一脸的酸楚无奈，内心某个想法却愈发坚定了。
……
“师兄，那老头当真不要脸至极，得了便宜以后，不但不出言感激，还对我们冷嘲热讽。师兄当真好脾气，竟然没冲冲他，哼，老子可气不过！”
幽暗星海中，一块青灰色域外陨石上，石岩、费兰、莉安娜、卡托、左诗、玄冥都在陨石上，朝着暗影鬼狱方向飞驰。
天外陨石极多，这块很不起眼，由费兰释放力量御动，速度显得并不快，远远不及那药器阁的战舰。
但对他们来说时间并不急迫，陨石速度虽慢，可因为离暗影鬼狱已经极近，也花费不了太长时间。
“话不投机离开便是，没有必要争执下去。”石岩洒然一笑，“更何况他说的倒也不错，圣典我们也换取了足够筹码，只能叫公平交易。我本来也准备离开，他出言不逊我们恰恰有了理由。”
“他说的不错。”费兰是明白人，“药器阁内部问题很大，那杜林虽然失败了，不见得没有后续的手段。我们不宜搀和进去，我想他们会自顾不暇，下一波的来人定然更加凶狠，我们留在战舰上会很麻烦。”
莉安娜也点了点头，她早准备离开了，石岩之前出手对付杜林伤了自己，在她来看便是极为不明智的举动。
“就算要走，也要走的潇潇洒洒，我们现在像是被气走的，我不爽快。”卡托摇了摇头，显然还有心结，对那扎铎一路上骂骂咧咧，言语也极为刻毒，连对方祖宗十八代都一一细致问候了一遍。
“你们去暗影鬼狱是为了圣兽玄武传承，可有什么眉目？”石岩也不搭理他，笑着看向左诗。
“没什么眉目，听说它的遗骸在暗影鬼狱内，我想如果离的近了，我或许能感应到。”左诗极认真的想了想，可爱的笑着，“石岩哥哥，我们跟着你没问题吧？”
“自然没问题，只是……我怕你们会遭受危险。”
“危险？什么样的危险？”
“我们这趟进入暗影鬼狱，也有事务在身，可能会和幽影族有所冲突，我怕你们与我一道儿，可能会有意外。”
“没事的，我想你应该能够很好的解决。”
左诗俏生生站在陨石上，一身素白长裙，娇憨可爱，一双美腿修长笔直，惹人心生遐想。
时隔多年，小丫头出落的愈发娇美动人，也难怪那名流云武者会有想法，因为血脉内有圣祖传承，她修炼水之奥义，那种奥义和她浑然天成，让她肌肤水嫩无比，气质也极为的清婉。
……
半年后。
一块青灰色陨石进入暗影鬼狱，那是玛琊星域一处颇为奇特星域，终年灰蒙蒙的，星辰光泽被遮掩，幽暗深邃神秘。
暗影鬼狱常年战乱不休，物产丰富，有多个种族生活，其中有许多玛琊星域本土种族，也有从别的星域过来的种族。
譬如幽影族，便是传言来自于外域的种族，对暗影鬼狱连通各界的虚空通道有所认知，无人知道他们的生存之地。
陨石上，众人好奇打量着愈发幽暗的虚空星河，神态惊奇。
此地或许因为常年不见强光的缘故，显得阴暗森冷，有寒流涌动着，不知来自何处，也不知流向何处，每次从人旁边掠过，都会让人骨骼一寒，灵魂猛地精神一振。
“前方有许多战舰碎片残骸！”费兰垂着的头猛地扬起，禁不住轻喝一声。
咻！
青灰色陨石骤然加速，朝着前方疾冲而去，仿佛一道流星。
陨石上，石岩瞳仁微缩，猛然喝道：“此地爆发过战斗！”
成百上千块战舰残骸，仿佛一块块碎石散落，昏暗星海内浮动着一具具尸体，分属各个种族，人族、鬼纹族、妖族、冥族、尸族甚至木族、冰族尸体都能见到，那些尸体有的残缺不全，有的干瘪风化，却因为阴寒的环境都没有腐烂。
战舰碎片，爆碎的战车渣滓，飞辇的轮毂星海航驰的运输工具都静静浮动在星河内，也不知道有多少。
神识游荡着，仿佛飞梭穿梭回旋，在前方激荡探测。
“没有生灵气息，没有一个活人。”石岩深深皱着眉头，脸色渐渐沉重起来。
初来暗影鬼狱，立即便见着战场的惨烈场景，对他的冲击力很大，让他意识到此地绝对不同于别处，若是不谨慎小心，怕是会成为那些悬浮着的一具尸体。
众人面色也都沉重起来。
第一千零二章 幽影族
一路行来，他们看到了更多战舰、战车碎片，也见着了更多各族武者尸骸。
暗影鬼狱终年征战不休，没有一日太平，作为玛琊星域最混乱之地，生活在这儿的种族早已习惯了无休止的征伐血战，每一个能够在此地立足的人，都身经百战，与人交战的经验极为丰富。
这儿的人天性残忍，信奉适者生存的准则，不讲道理不讲规矩，只以境界力量为衡量身份的标准。
“师兄，暗影鬼狱极为辽阔，我们要是没有方向的摸索，怕是很难找到目标。”卡托烦躁的在陨石上，看着身边一块块悬浮的战车残片，无奈道：“这要何时才是尽头？”
他们来到暗影鬼狱半月了，一直在前行前行，沿途之间众多激战后的不堪场景，至今尚且没有碰到一个活着的生灵。
阴冷孤寂的星海内，仿佛不存生机，让众人灵魂都渐渐不耐，那种没有尽头寻不着目标的颓丧无奈感，逐渐的填满心灵。
“着什么急？我们方向始终明确，只是你并不知晓罢了。”石岩呵斥了一句，在青灰色陨石上眺望远处，一滴殷红如宝石的鲜血从之间绽放出来，奇异的能量波动顿时从鲜血内流溢出来。
仿佛一束瞧不见的灵魂之光，一缕缕血气朝着深邃的星空一角延伸过去，瞬间亿万里。
微微眯着眼，石岩双眸中点点血光闪烁着，如同和那一滴鲜血形成连接，身上也传来玄妙的波动。
“继续往前。”他扭头看向费兰。
费兰默默点头，依旧一言不发，持续为那块青灰色陨石增强能量，让陨石得以迅速前行。
左诗、玄冥端坐陨石一角，眼睛闭合，气息绵长悠远，一直在默默修炼，体悟境界，借助于神晶来积攒力量，希望能够更进一步。
陨石疾驰中，石岩眼神复杂的瞥了一眼左诗，暗暗惊奇。
他能敏锐觉察到左诗的力量，每一日都在提升着，虽然不如他借助于吞噬奥义一日千里，可左诗对神晶汲取的速度，绝非常人可以比拟。
左诗血脉之中，蕴藏着圣兽玄武真血，玄武乃神恩大陆太古时代孕育出来的生灵，极早之时便挣脱出来，冲入浩淼星海，从某种程度来说，太古时代的生灵要比神族、魔族都要得天独厚。
那种依循天地奥妙诞生，仿佛初始便洞悉力量本质的存在，每一个都拥有着惊天动地的恐怖能量。
圣兽玄武，水之奥义力量圣灵，据说在出生那一霎便知晓水之精妙，它留下来的血脉中也有着水之奥义精华，一代代传承，血脉内的奥妙时而衰竭，时而旺盛炙烈。
就连和玄武同族的玄冥，因一代代传承的相隔，血脉据说都不纯了。
反倒是左诗，也不知道因何原因，血脉的纯度惊人之极，让玄冥如获至宝，坚定的认为左诗的血脉最为接近圣祖玄武，是最有资格继承玄武水之精妙极致的传人。
皱着眉头，暗暗小心感应着，石岩表情异样，轻轻点头。
他现在对玄冥的说法当真不再怀疑了。
左诗仿佛天生便适合修炼水之奥义精妙，鲜血内蕴藏奥义的神秘，在水之奥义的体悟中，她仿佛没有瓶颈一般，每一日境界都小幅度的提升着。
那种神速的进步，让同样修为突飞猛进的他，都颇为羡慕惊叹。
世间若当真是天纵奇才，那左诗应当便是此类翘楚，与她相比，石岩或许都要甘拜下风。
或许觉察到有人暗暗注视，左诗阖着的眼睛缓缓睁开，待到她发现乃石岩瞅她，禁不住甜甜笑了起来，“你老是看着我干嘛呀？”
“你如今在神王三重天，我想知道你多久能够跻身到源神境。”
“多久？”左诗认真思量着，然后很随意的说道：“应该很快了吧，大概再有半年时间，我想我便可以突破到源神境了。”
费兰、莉安娜、卡托三人，本来没有留心这边，听到左诗这一句话以后，三人顿时呆住，如看怪物一般看向她，脸色变得极为精彩。
他们知道左诗在巨舰之上才突破到神王二重天，这才过了多久？再有半年便能达到源神境，真若如此，这是什么修炼速度？
变态！都是变态啊！
费兰三人心中惊呼。
反倒那边玄冥见怪不怪，这么多年和左诗相伴，对于左诗境界的飞速提升他似乎早已麻木了，一点不觉得惊奇。
“这次的确很快了，以前没那么快的，以前一个境界的突破，需要好几年时间呢。”左诗谦虚的解释，“都是芙薇姐姐丹药的帮助啦，她给了我不少神级五六品的养神、增进力量的丹药，那些丹药让我力量凝结极快，我在境界上都不用担心的，自然便突破快捷了。”
“以前你不借助于丹药，一个境界的突破也只是‘好几年’的时间？”卡托呆愣半响，烦躁的抓了抓头，有种要崩溃的感觉。
…》文…“嗯，以前没有丹药，我只是通过神晶积累力量，自然慢许多啦。”左诗认真回答。
…》人…卡托大张着口，看看左诗，又看看石岩，半响无言。
…》书…费兰、莉安娜也是目瞪口呆。
…》屋…“古大陆毕竟是古大陆，有我们永远想象不到的奇妙，或许也只有神秘的古大陆，才可以造就如此奇才。”费兰颓然一叹，有种被打败的感觉。
石岩的修炼奇迹，他们看在眼中，本来并不理解，然渐渐深入接触，洞悉石岩力量没有壁障的终极秘密，他们算是明了了，进而也理解石岩为何修炼如此快捷。
可左诗……
明明只是一个普通的小丫头，明明没有神秘强悍的吞噬奥义支撑，为何她也如此变态？
三人相视苦笑摇头，暗暗叹息，觉得与这两个小怪物相比，他们简直遥不可及。
“芙薇姐姐真的很好。”左诗娇憨的仰着头，眨着眼睛说道：“我们离开那战舰的时候，我看她好像很失落，很不舍的样子，我想她应该也不想我们离开的。”
石岩皱了皱眉头，没有说些什么。
……
又是一段漫长航行。
这一天，我们终于瞧见御动的战车，那是一种蝶形战车，扁扁的，仿佛贝壳一般，其上有一个个能够容身的孔，隐隐可见内部有人影。
十来艘蝶形战车，由一种奇特的木材制成，仿佛极轻，战车漂浮旋动速度却是极快，边沿飞溅出一丝丝能量异光。
蝶形战车的方向乃是一座死寂的星辰，布满了千疮百孔，近看后才发现乃是一个个深不见底的坑洞，直达那星辰内部，幽暗不见底，深邃中透露着某种寒意。
显然乃是一个死寂的矿星，或许都被采伐到极致了，那十来艘蝶形战车呼啸着，纷纷降临那矿星，冲入幽暗的坑洞，一缕缕神识释放出来，朝着内部延伸。
“他们的神识很奇特，极为难以捕捉。”费兰默默站了起来，身下陨石离矿星万米时缓缓停了下来，她皱着眉头，轻声对石岩说：“他们像是找寻什么东西，神识都进入了矿星内部。”
石岩脸色并不好，眼神甚至显得有些阴沉，道：“是幽影族的族人。”
此言一出，费兰、莉安娜皆是神态骤然一寒，费兰更是深吸一口气，杀气浓郁道：“真是幽影族的族人？”
“蝶形战车，飘忽不定的神识波动，这都是幽影族族人的特征。”石岩点头，“我和芙薇聊过，这些幽影族的特征都是她说的，想来应该不会有错。”
费兰、莉安娜神态酷寒，眼中显出一丝狰狞狠厉，看向那矿星的神态极为不善。
“过去看看吧。”石岩漠然道。
费兰旋即驱动身下陨石，再不停留，迅速冲向那死寂荒凉的矿星。
矿星上布满坑洞，成千上万，仿佛黑暗深渊直通地底，每一个坑洞内都透露着阴寒气息，仿佛矿星内部的材料偏属于冰寒一脉。
他们落向矿星时，幽影族的蝶形战车全部消失在坑洞内，一艘不剩，石岩默默感应一会儿，发现在一个个幽暗坑洞内，那些飘忽不定的神识还在继续朝着内部渗透，像是找寻什么目标。
“我们也进去。”石岩从陨石上跳跃下来，立即往一处坑洞深入。
他们一行人中，有虚神二重天境界的费兰，实际的战斗力堪比虚神巅峰，莉安娜、卡托无一例外乃是能够越级挑战强者，他本人更是战力不可测度，除非内部碰见始神级别存在，不然不会吃太大亏。
真要是运气不佳，碰见许多虚神巅峰者，他也有自信带着众人瞬间挪移向最近空间节点。
有此信心在，他倒也不惧，一马当先冲在前方。
一路下潜，穿越数万米幽暗区域，一个极寒冷厉的地心内部世界显现出来，矿星内部竟有一座座晶莹冰川，仿佛水晶梦幻世界，冷厉严寒，冰川如冰棱耸立，尖端撑着地表世界，让内部显得居然很是空旷。
蝶形战车的呼啸声，在连忙冰峰中激荡传来，一缕缕飘忽不定的神识四处晃荡着，仿佛捕捉生机，寻找着生命。
他们一行人落入地心冰之严寒世界，生命形态显现，立即成了幽影族的目标，不多时便有蝶形战车呼啸而来，离他们距离越来越近。
第一千零三章 主动袭杀！
三艘碟形战车渐渐逼近，在冰峰缝隙内若隐若现，仿佛三块呼啸的飞梭。
其中一艘径直射来，瞬间冲向他们前方一块冰岩上，另外两艘环伺周边，如同哨兵在站岗，防备他们会冲突脱身。
迎面的碟形战车上，一个巨大的孔洞内忽然冒出一张脸……
那张脸面容和大多数生灵种族一致，有眼睛鼻子和嘴巴，可那头颅却和常人大相径庭，仿佛章鱼般生有触须，他像是没有头发，那一根根一米多长的触须，就像是他的头发一般。
一根根触须乃灰褐的肉色，与那名幽影族族人肌肤一致，触须比手指略粗一点，垂在那人肩膀、腰间和胸口，无风却飘荡着。
这名幽影族族人一身灰色战甲被触须遮掩，也瞧不见真容，他显现出来的半截身子，极为的瘦削轻柔，如同柳絮般给人一种很飘忽的感觉。
一如他那飘忽不定的神识。
看了一眼石岩便肯定了下来，这的确是幽影族的族人，满头触须，飘忽的神识，碟形战车，三种特征齐聚，百分百可以肯定了。
幽影族的那名族人，下身还在碟形战车上，一双灰褐色眼球骨碌碌转动了一下，一缕缕神识放开，在石岩等人周边游荡了一圈，他似乎确定不是寻找的目标，皱了皱眉头，一言不发又重返碟形战车。
碟形战车灵巧的飞旋出来，一眨眼功夫便远离这个区间，很快没了踪迹。
“他们在找东西。”石岩神情讶然，“应该找什么人，不然不会感知到我们的生命迹象，便急急寻过来。”
费兰点头赞同。
“那家伙境界似乎不算太高。”莉安娜声音沙哑道。
“虚神二重天境界。”石岩很轻易的给了定论，“幽影族族人神识感知力极为敏锐，据说归功于他们头上的触须，令他们有神识入侵识海的能力，擅长魂战。幽影族神体飘忽，速度极快，力量却不佳，他们一般不会与人以力量直接近战，这是他们的弱点……”
有关幽影族的情况，从他决心进入暗影鬼狱之时，便暗暗留心了。
通过霁兰、芙薇、鬼獠等人的讲述，他在未曾见过幽影族族人之前，便对这个种族有了详细的认知，知道了对方的优点和劣势。
“怎么做？”卡托嘿嘿狞笑着，“我们应该有能力抗衡的吧？”
“别着急，继续观望一会儿，确定对方的整体实力。进入这儿的有十来艘碟形战车，如果每一艘当中都有虚神二重天的幽影族族人，我们绝对不能轻举妄动！”石岩轻喝道。
“应该不会的。”卡托咧嘴大笑，“如果下来的幽影族族人势力这般强悍，他们不会看了我们一眼便离开的，肯定是觉得杀我们很麻烦，才不会节外生枝。”
费兰点头。
石岩淡然一笑，“的确是这样，不过还是要确定一下，不能太过鲁莽。”
“我明白的。”
……
十来艘碟形战车在冰川间隙呼啸，深入探测，神识飘忽环绕周边。
石岩众人聚集着，悄悄在碟形战车活动频繁之地游荡着，时不时的在冰峰上逗留，暗暗观察。
半个时辰后。
“大概五十人左右，每一艘碟形战车上有三到五个，虚神二重天只有一位，两位虚神一重天，剩余都是源神、神王之境。”一块冰晶上，石岩睁开眼，声音低沉道：“一次性啃不下来。”
费兰、莉安娜、卡托神情骤然一震，心神皆是冷厉下来。
他们知道石岩决心已下了。
左诗和玄冥则是一脸惊骇，呆呆看向他，眼中满是征询的味道。
他们四人中，费兰虚神二重天，莉安娜虚神一重天，卡托、石岩只有源神三重天，区区这么一股力量，竟似乎要将幽影族啃下，在左诗、玄冥眼中，他们四人已然疯了。
“如果被围堵住，被那些幽影族族人一并针对，的确会很棘手。”莉安娜本是天涅神国血腥军团的军团长，对于这类战斗深有体会，脸色阴厉道：“分而击之！从弱者开始下手，挑选离队伍最远者，速度要快！一旦得手要迅速挪移，伺机继续出手，只需要成功三五次，将对方力量消耗一半，我们获胜的机会便会大增！”
“就应该这样干！”卡托连连点头。
他也曾经乃是掠夺者一名首领，对于团队间的战斗同样有心得，在他来看，莉安娜给出的方案完美无瑕，显然最为适合他们。
“好！”关键时刻，石岩一点不犹豫，果断的将方针定下来，微微眯着眼睛，道：“稍等片刻，我先将最远的碟形战车锁定了。”
他知道事不宜迟，若要动手必须趁着对方搜寻的时候，因为这时候势必要分散开来，才能将范围扩大。
一旦幽影族将目标寻到，必会立即聚集起来，到了那时候再想下杀手只会作茧自缚。
一缕附有空间之力的神识，仿佛一道隐形霹雳，在冰川间疾射着，境界高深者，隐隐能觉察到电芒般的能量流光一闪而逝，可惜因为附有空间奥义神识太快，就算能感知也难以锁定。
三秒后，石岩眯着的眼睛徒然睁大，也不讲话，骤然朝着一个方向疾驰。
莉安娜、卡托毫不迟疑，化为一道幽暗光束和一条灰蒙蒙的线，立即尾随过去。
费兰略略皱眉，不情不愿地施展奥义，将左诗、玄冥带上，化为一缕惨白气流，也快速冲向一道冰川缝隙。
……
一艘碟形战车在一座冰峰暗处游荡着，扇贝般的战车之上，露出五个幽影族族人的半截身子，触须飘荡着，眼神漠然冰寒，在摇头晃脑的环顾四周。
五名幽影族族人，一名源神三重天，一名源神二重天，三名神王之境，他们触须飘荡间相互碰触，竟有电光飞溅出来，如同神识触感的交击，能够增强他们奇妙的感知力一般。
那名达到源神三重天境界的幽影族族人，放出来的神识突然间有了回应，他眼睛倏地一闪，喝道：“有人在附近！”
其余四名幽影族族人神情振奋，纷纷将神识给集中，按照他的指引在给予能量支撑。
一块岩冰后侧，悄然摸近的石岩眉头一皱，眼神渐渐森寒下来。
他觉察到了对方神识的探测，幽影族族人感知力果然惊人，他本欲再靠近一点下手，没料到竟然被提前发现了。
没有丝毫迟疑，在生命迹象暴露的那一霎，他突下杀手！
灵魂祭台旋动，奥义猛地提炼，三条匹练电光虚空一闪而逝。
咻咻咻！
三根白森森的骨矛，如同由空间夹缝骤然射出，携带着粉碎虚空之力，轰然刺在碟形战车之上。
啪啪啪！
碟形战车传来清脆的暴击声，竟极为悦耳，战车极为坚固，没有瞬间被击成粉碎，打着旋没有方向的极速飘荡着，战车上的五名幽影族族人骤然头晕眼花，神体不能稳住战车。
咻！
一缕苍白光束掠过，一名神王境的幽影族族人脖颈多出一道血洞，鲜血如箭狂飙。
咻咻！
白光继续呼啸着，如同勾魂夺命般传来刺耳的呼啸，对人灵魂摧残极大。
碟形战车还在没有目的旋转，剩余四名幽影族族人神态惊恐，禁不住传出凄厉叫声，在呼唤同伴。
“锁！”
一个低沉幽冷声，仿佛魔咒般轰然降临，碟形战车所在空间被瞬间禁锢，连声音都不能穿透。
无尽黑暗来袭，被禁锢的空间区域骤然变得伸手不见五指，当中黑暗浓稠如墨汁，神识都不能在当中感知任何动向。
眼见黑暗覆盖，本欲冲过去的石岩突然停滞不动，一缕神识放出，又在重新搜寻目标，待到卡托和费兰从远处过来，他马上低喝道：“这边交给莉安娜，我们重新袭杀新目标。”
话罢，他骤然疾驰而去，又一次迅疾消失。
……
冰莹的地底世界一角。
那名达到虚神二重天的幽影族强者，将手中一块罗盘取出，脸色变得无比难看。
罗盘内有着一条条细密的线，扩散向周遭，在罗盘内显现出许多绿幽幽的亮点，每一个亮点代表着周围一个幽影族的族人，这罗盘是他确定麾下所在区间的。
只是，此时那罗盘中的绿幽幽亮点，竟接连消失……
他知道亮点消失意味着什么！
每一个麾下的一缕灵魂和罗盘勾连，除非麾下彻底死亡，连灵魂祭台都消散掉，否则便是神体崩溃亮点也不会消失。
那亮点代表着灵魂的生命印记！
又是一簇亮点显示区，有三个亮点，竟被直接瞬间从罗盘抹除了！
他脸色铁青，神态阴厉之极，突然低喝：“暂时停下搜寻！传讯过去，让所有人立即聚集向我这边！马上！”
他身旁两名虚神一重天者，神情一震，急忙传递讯息。
“有人在猎杀我们。”他深吸一口气，暴躁的情绪渐渐冷静下来，如冷水浇熄怒火，马上恢复了理智，“是之前见着的那一拨人。”
两名麾下眼神阴寒如周边冰川，同声喝道：“不知死活！”
第一千零四章 冥族少年
白莹莹的冰川峰峦叠嶂，如一根根竖立的冰棱，冷冽彻骨。
冰雪酷寒天地一角，一座冰川的冰窟窿中，一道瘦小的身影神情严峻，小心翼翼将神体潜藏在冰中死角，冷冷仰头看着那头顶缝隙显现的空间。
这是一名看起来只有十五六岁的冥族少年，眼瞳暗紫色，眸中闪烁着狠厉疯狂之意，竟像是手上沾满了无数鲜血的狂徒，展现出来的杀气和年龄极不符合，一头淡紫色碎发乱糟糟的，遮掩了额头，也挡住了大半脸颊。
少年眼睛眯着，一脸戾气，一瞬不移的看向那缝隙展露出来的幽影族的碟形战车。
少年穿一件稀松平常的漆黑武者服，显露出来的两只臂膀精炼如铁，却有一道道纵横交错的疤痕，疤痕早已结痂，狰狞如怪蛇。
他躲藏在冰川有一些时日了。
为了躲避幽影族族人的追杀，他最近都在东躲西藏，眼中凶光熠熠。
从他视角可见那一艘碟形战车呼啸着，似乎要远遁这边区域，少年眯着眼睛，暗暗留神。
突地，那一艘碟形战车骤然炸裂，火光电光飞溅，如同突遭重击。
少年瞳孔一缩，神情骤然一滞。
蓬！
火光飞溅中，三名幽影族族人显现出来，仓皇失措，竟一同尖叫起来。
一道体魄雄健的身影，如雷霆闪电猛地显现出来，三根白森森骨矛如夺命利器，撕裂空间一般，凶狠的刺向三名幽影族族人。
一名脸上皱眉如层叠沟壑的老妪，冷不防冒出来，伸手一抓，五道苍白丝线飙射出来，能腐蚀外物一般，猛地钻入那三名幽影族族人神体中。
在他的注视下，三名幽影族族人神体迅速衰竭酥软，骨骼像是在神体炸裂，都从血肉之躯突了出来，炸裂的骨头将他们神体穿破的鲜血淋漓。
一个漆黑神秘邪恶的黑洞，飘忽不定显现出来，庞大吸扯力从黑洞内猛然涌出来，将三名幽影族族人灵魂祭台都给吞没。
少年脸色一寒，惊骇到了极点，更加小心翼翼的潜藏起来，不敢冒头，生怕会被对方觉察到。
缝隙口的青年，念头变幻之间，三根骨矛化为三束白光，在他袖口内一闪而逝。
那青年神态淡漠，环顾四周，冷冽的视线朝着他的方向瞟了一眼。
少年心神巨震，顿时生出一种被人觉察的异样感，一颗心骤然沉入谷底。
那青年仿佛已知晓他藏身冰窟窿，但却没有后续的动作，只是微微皱了皱眉头，便冲老妪点了点头，迅速便失去了踪迹。
三具幽影族族人的尸体，在他的注视下迅速干瘪，鲜血和体内水分如被蒸发了，极为的怪异。
碟形战车的碎片这才嘭嘭落下来，击打在头顶冰晶上，传来清脆的碰击声。
少年心中凛然，犹豫了一下，急忙在冰窟窿内挪移起来，他已经意识到自己暴露出来，生怕对方施展什么歹毒手段，下意识的躲避。
等他在冰中缝隙穿梭许久，觉得暂时安全以后，冷静的回想着刚刚的窥视，不知道为何，心中竟然有了莫名的好感，那好感来自于看到的青年和老妪，却有些莫名其妙。
隐隐中，他觉得自己和那两人似乎有着某种联系，可怎么也说不上来，只是纯粹的直觉。
少年紧皱眉头，在冰川内默默思量着，犹豫着要不要追寻过去瞧瞧。
……
“刚刚底下有人？”费兰脱身以后，一团苍白气流将玄冥、左虚重新裹住，不由看向石岩，不确定的询问。
“嗯，底下有生命波动，很隐秘，若非我感知敏锐，修炼生死奥义，怕是也极难察觉。”石岩点了点头，“好像是冥族的族人，冥族对灵魂奥妙向来认知深刻，隐匿灵魂气息的手段很有一手，他可能便是幽影族要找的人。”
“为何不逼他出来？”费兰讶然。
“我们的目标只是幽影族，没有必要节外生枝。”石岩摇了摇头，皱着眉头说道：“对方已经觉察到了，现在想要暗中袭杀怕是不容易了，看来要动真格的了。”
“的确不能偷袭得手了。”费兰皱着眉头，“等莉安娜、卡托过来。”
三分钟后。
两道身影忽然显现出来，身上煞气浓烈，手掌心还滴着鲜血，分明才杀过人，掌心刺鼻血腥味很明显。
“我们又袭杀一波。”卡托咧着嘴，“幽影族族人一旦被进身了，战斗力有限的很，算起来这是第五波，不过现在外围找寻不到落单者。”
“对方在聚集，聚集在那名老者旁边。”费兰看向一个方向，阴恻恻道：“就在那儿了。”
莉安娜、卡托旋即看向石岩。
费兰、莉安娜男人和父亲被幽影族囚禁着，他们对幽影族是恨到骨子里了，妖虫之王和噬金蚕、圣灵神也相继被幽影族族人袭杀，对石岩来说，有机会自然也不会放过。
从芙薇口中，他知道药器阁的大长老左娄和幽影族联系紧密，也知道幽影族来自于域外，好像和域外种族有牵连。
费兰、莉安娜的仇恨，他的仇恨加起来，在冰川中又有机会屠戮一支幽影族小队，或许还能留下活口逼问出幽影族囚禁重犯之地，这些理由足以支撑他们大开杀戒。
“对方真正好手都没有事，三名虚神境界者都在一起，现在交锋我们或许不怕，可血战后我们必有损伤。”石岩神情冷冽，认真思量一下，回首看向一个方向，道：“有诱饵可以用……”
费兰眼睛一亮，霍然明白了过来，连声道：“可以一试。”
莉安娜、卡托、玄冥、左诗不明所以，讶然看向两人。
“那边。”费兰指向一个方向，“幽影族要找之人，便在那个方向，在冰川缝隙内潜藏着。如果他动起来，气息泄露了，幽影族必当会采取行动，一旦继续探查，队伍自然会分散，我们便又有机会了。”
“逼他活动？”卡托嘿嘿笑了起来。
“嗯。”石岩吩咐下去，指向准确位置，道：“你过去对地底冰川进行轰击，我想他躲闪之间，必会施展力量，一旦他力量流溢出来，幽影族很有可能察觉，到时候……”
“明白！”
卡托满脸兴奋，坏笑着便冲了过去。
啪啪啪！
不多时，便听到那边传来冰川粉碎声，卡托将力量奥义催动出来，那片一座座冰峰遭了殃，千米冰川一座座粉碎。
躲藏在冰川缝隙的少年，脸色骤然变得无比难看，嘴里骂骂咧咧，只能四处躲闪，如老鼠般在冰川下面穿梭，身上力量一浓烈，生命磁场自然显露。
“我马上过去，逼那人快速逃遁，一旦他迅速离开，幽影族必会全力来追杀。只要他们动起来，战车不能速度一致，战线自然拉长，你们俩知道怎么做的。”石岩看向费兰、莉安娜。
两人杀气腾腾的点头。
“也有可能对方分出最强一股力量过来，将大多数聚集逗留，这样其实最好不过了。”石岩思路清晰，“如果对方派遣最强力量过来，我会暂时隐匿起来，让他们寻不到我们的踪迹。等你们将事情做完，立即赶来便是。”
两人继续点头。
石岩旋即对左诗、玄冥道：“跟我一道走。”
玄冥、左诗默默跟随。
……
三座冰川间，幽影族的碟形战车聚集着，成扇形分布，中央一艘战车之上，那名达到虚神二重天的幽影族族人，神情一沉，突然道：“找到了！”
他寒着脸思量了一下，果断道：“我们直接过去，其余战车逗留此地，不得分散！”
别的战车上的幽影族族人，纷纷表示明白。
一艘碟形战车旋即飞离出来，仿佛电虹般迅疾远去。
……
冰川缝隙内，那名少年极速飞驰着，脸色越来越难看，暴戾的眼睛时不时看看头顶，凶光熠熠。
卡托猖狂的哈哈大笑着，不断是释放能量，混乱之力暴乱狂冲，狠狠轰射下来，将少年头顶冰川一座座粉碎。
少年气的吐血，不知道头顶之上得了什么失心疯，明明在猎杀幽影族族人，为何突然改变目标，会盯住了自己。
他不得不远遁，不然会被头顶能量击中，可一旦释放力量，生命磁场又会显现出来，幽影族的族人又会寻到他。
在即将被重创击杀，和随后被幽影族族人寻上这两条路上犹豫了一下，他果断选择前者，硬着头皮飞窜，肚子里将卡托祖宗十八代都问候了一遍。
就在他东躲西藏之时，之前所见的青年，带着一老一少慢悠悠的露头，那青年似笑非笑看了一眼地底他藏身之处，讥诮道：“出来吧，不累啊你？”
少年脸色一寒，觉得灵魂如被毒蛇盯住了，无论如何都摆脱不掉。
“没想要杀你，只是借助于做过诱饵罢了，老实出来吧，别逼我动手。”石岩笑眯眯的说道。
少年心中挣扎着，又连续变幻几种灵魂奥妙，发现始终不能摆脱对方锁定，无可奈何下，铁青着脸从冰川内部钻了出来，头上全是冰屑，火冒八丈道：“你到底想干什么？！”
“帮你度过一劫。”石岩淡然一笑，神之领域骤然一凝，将卡托、少年、左诗、玄冥一并笼罩，空间如层层波纹荡漾，他周边光彩骤然炫目。
只是一霎，一行人如同在冰川内凭空消失，一丝气息都不存。
第一千零五章 我们有渊源啊……
一层如水幕的薄薄罩子内，有荡漾的空间波纹，石岩一行人聚集在光幕中，少年满脸警惕，和石岩保持着距离，眼中满是恼怒愤慨。
少年别头看了一眼对面冰晶，忽然愣住了，神情错愕。
那冰晶光滑平整，宛如一面镜子，将周边的景物都映照其中，清晰可见。
然而，他明明正对着那光滑冰晶，却未能从冰晶中发现自己。
只要是有实体的生物，都能够被镜子反映照耀出来，这是天地的规则至理，不可违背的。
可他们一众人，分明就对着那冰晶，冰晶内竟然没有他们的影像，而他有能瞧见冰晶，这个发现让少年像是意识到什么，忽然沉默起来。
“别担心，只要你别继续乱窜到处折腾，幽影族的族人即便寻过来，也不能将你搜寻。”石岩微笑看着他，沉吟一下，道：“我叫石岩，和幽影族也是仇敌，我们算是盟友吧，你叫什么名字，幽影族为何要搜寻追杀你？”
不知道为何，他对这少年极有好感，那种感觉说不上来，就像是冥冥之中与少年有着紧密联系。
少年手臂上交错着森森伤痕，周身仿佛有着毁灭破坏的疯狂戾气，对常人来说，这是极端邪恶的，可在他感觉中，却很放松舒服。
“我叫本尼。”少年冷哼一双，态度依然称不上友善。
“……本尼。”笑着点了点头，石岩继续询问：“幽影族为何要杀你？”
“与你无关！”少年脸色一寒，瞪了他一眼，双眸满是忌恨怨毒，仿佛仇视世间一切。
“小子当真不知死活！”卡托狞笑起来，“你小子是不是想死？问你话老实回答便是，如果敢给我继续折腾，老子现在就料理了你！”
本尼哼了一声，别过头去，压根不看他。
卡托脸一横，脾气便上来了，坏笑着准备下手教训了。
“行了，人家不愿说就算了。”石岩抬手阻止。
他对少年有莫名好感，心里面不愿意让卡托欺凌对方，这才出声阻止。
卡托瞪着少年，冷森森的笑着，倒也停了下来。
呼呼呼！
凶猛冲击呼啸声渐渐毕竟，不多时便见一艘碟形战车骤然降临，战车上有三名幽影族族人，乃这支队伍最强三人，都是虚神境，一名二重天，两名一重天。
三名幽影族的族人，半边身子深陷战车内，上半身冒出来，眼神阴寒的在环顾四周，放开神识搜查着。
本尼一见幽影族三名族人现身，脸色猛地阴厉如寒刀，狠狠的吐了一口痰，刻骨铭心的咒骂：“该死的走狗！”
他骂归骂，神态却局促不安，生怕会被幽影族三名族人确定的方向，神经绷的极紧，似乎随时准备下杀手。
石岩瞥了他一眼，眉头微微皱起，心里面暗暗有些计较。
三名幽影族虚神境强者，在碟形战车上游荡着，渐渐焦躁不安，神识飘忽着簇簇分散，将周边区域都给笼罩。
本尼力量悄悄凝结着，做好了随时要逃的准备，一双凶厉的眸子，紧紧盯着三名幽影族族人不放。
“明明就在此地，怎会突然诡异消失？”那名幽影族的虚神二重天首领，脸色阴鸷，声音尖锐的冷声喝道。
“分明就在这儿的。”另外两人应和，点头表示他们感知方向也在这儿。
光幕中，冥族少年本尼眼睛一亮，他和幽影族相隔只有百米，距离仿佛触手可及，以幽影族的神识感知能力，本应该轻易将他锁定揪出来的，可那三名幽影族的族人如同成了睁眼瞎，神识分散游荡许久，依然未曾发现他。
本尼并不傻，他暗暗思量了一番，忽然明白了什么，深深看向石岩，试探道：“空间奥义？”
石岩含笑点头。
少年旋即忽然放松下来。
他不再一脸戒备盯着三名幽影族族人，与石岩、卡托面对面保持一段距离坐下来，取出神晶默默汲取能量恢复，好像终于有了一丝闲暇。
“不好！”
为首的幽影族族人，突然勃然变色，盯着手中罗盘尖叫道：“中了别人奸计了！”
其余两名幽影族的族人，朝着他手中罗盘瞧了一眼，脸色同样变得无比难看。
只见那罗盘当中的光点，纷纷闪烁不定，一个光点接着一个光点的熄灭，短短数十秒时间，便有五个光点彻底没了迹象，这意味着他们同族的灵魂祭台已经被摧毁了。
费兰、莉安娜都是虚神境，并且都有越级挑战的能力和手段，手上沾满鲜血，战斗经验极为丰富。
他们俩突下杀手，借助于奥义的邪恶威力，短时间将幽影族付出惨痛代价当真轻而易举。
看着三名幽影族族人的惊惧不安之色，石岩嘿嘿冷笑，知道那边费兰、莉安娜已经得手，此时正在大开杀戒。
以费兰、莉安娜的手段，对付达不到虚神境的武者，简直便是碾压之局，一个等级的境界差距，不是数量优势可以弥补的，那些聚集在一起的幽影族族人，没有虚神境，此时估计如待宰羊羔一般，正被迅速屠杀。
三名幽影族的族人，一见形势不妙，再也顾不到这边了，有风驰电掣般的极速抽身离开。
这一刻，他们俨然意识到中了调虎离山之计，自然不敢有迟疑。
很快那碟形战车消失无迹。
伸手一划，如撕裂空间一般，将那光幕给划出口子，外界的冰寒之气骤然渗透进来，冲的人神情一震。
少年打了一个寒颤，睁眼看了一眼身后，眼见自己的踪迹被冰晶重新照耀出来，他就知道已经从空间禁锢内走了出来，他深深看了一眼石岩，道：“没我什么事情了吧？”
少年很清楚，知道自己被当成了诱饵，如今对方目的达成，应该不会继续拴着他了。
卡托摆摆手，不耐烦的嚷嚷道：“滚吧，滚的越远越好，不然幽影族族人只要还能有残留，自然会继续盯着你不放。”
本尼眼中绽出一丝厉光，狠狠瞪了卡托一眼，便重新钻入底下爆碎的冰渣滓缝隙口，晃荡了几下，有迅速没了踪影。
石岩淡然一笑，“小子溜的挺快，能够在幽影族追杀下存活至今，此子有不同寻常之处，不知为何，瞧着他，总觉得很顺眼，说不来的奇异感觉……”
“咦？”卡托神情一震，不由自主的说道：“师兄，你，你也有这种感觉？”
石岩霍然愣住了，“你什么意思？”
“虽然我对他骂骂咧咧，以言语恐吓他，可不知道为何，我看这小子也顺眼的很，和他在一起，心里面觉得很舒坦，就像是……就像是面对师兄、莉安娜大人和费兰前辈一样，会下意识的将他当成自己人看待，对！就是那种自然的感觉，会下意识的会将他当成自己人！”
卡托语焉不详，说的有些凌乱，也颇为模糊。
然而石岩还是听明白了。
他顿时愣住了，双眸中晶光熠熠，露出若有所思的表情。
半响，石岩突然低喝道：“本尼！”
地底冰窟之中，突然传来冰晶粉碎声，还要狼狈的脚步跄踉声，说明少年似乎极其慌张。
石岩讶然，旋即淡然笑道：“过来！”
他早已看出，少年只有神王三重天之境，实力只能称作一般般，能够在源神、虚神的幽影族追杀中存活，这少年当真颇为生猛了。
当然，幽影族之所以不能将他早早击杀，全然是因为他对隐匿生灵磁场有独到之处，连幽影族敏锐的感知都可以避开，可对上对生命奥义精通的石岩，他的隐匿灵魂的种种手段，便有点发挥不出作用了。
少年听到上方的喝声，那种灵魂被锁定的颓然无奈又重新浮现心间，满肚子恼火，却无可奈克，又硬着头皮从地底冰窟冒头，朝着上面怒火沸腾咆哮：“你们还想做什么？又要我做诱饵？小爷记住你们了！”
石岩目光如炬，凝视在他额前簇簇头发上，突然道：“将你额前头发锊开，将眉心给我瞧瞧。”
少年浑身猛地颤抖起来，眼睛显出深度恐惧，身上一股毁灭破坏的疯狂气息，如同火山即将爆发一般，汹涌的滚滚聚集着，如同要随时疯狂，陷入某种歇斯底里的境地。
卡托神体一震，突地想起什么，眼眸变得无比炙热起来，舌头打颤道：“师……师兄，你是说他……他和我们，和我们是？”
石岩没答话，依然凝重看向少年，看向少年被头发遮掩的眉心处，眼神一瞬不移。
少年身上毁灭波动愈发浓烈，他眼睛仿佛被疯狂之意填满，牙齿咬的嘎嘣直响，一脸戾气的低喝：“你们也是神族走狗？”
石岩深吸一口气，将激荡情绪稳定下来，忽然平静说道：“算了，我已经知道了，你不用做什么了。你和我们来，我们先将幽影族来人解决，一会儿我们好好详谈，我们之间……有渊源啊。”
冥族少年神情一滞，眸中毁灭疯狂之意渐渐消褪几分，满脸迷惑不解，“渊源？”
咧嘴粲然一笑，石岩肯定的点了点头，道：“不错，我们有渊源，不过这件事可暂且放一放，我们先将正事办完。”
第一千零六章 破冰！
石岩所谓的办正事，自然便是要杀人了。
一道星辰链光之上，串联了卡托、玄冥、左诗、本尼，如匹练疾射远方，速度极其快捷。
半刻钟后，他来到幽影族聚集点。
一艘艘碟形战车爆碎成残片，一具具幽影族族人尸体横七竖八的落在冰川各个角落，死的都惨不忍睹，被费兰所杀者，神体由内部腐蚀，只剩一具皮囊包裹着肉身，五脏六腑都成了血肉浆糊。
一名名神体阴暗，眼神布满恐惧的幽影族尸体，则是被莉安娜黑暗奥义侵入脑海，周身黑漆漆的。
三名幽影族达到虚神境界者，奥义催发，神识飘忽不定，脸色铁青的正围攻费兰、莉安娜，还有七名源神境的幽影族族人环伺周围，也将奥义给展现出来，冰雷闪电交织着，炙热火蛇喷涌不定，疾风如刀，刺耳的呼啸着，都朝着费兰、莉安娜汇聚。
那三名幽影族的领袖，厉喝声，分别修炼火焰、冰霜、雷电奥义，三种奥义凝炼的虚界能量波动汹涌，和费兰、莉安娜交手之时，溅射出来的能量穿透一座座冰川，让晶莹冰峰瞬间粉碎，化为漫天齑粉。
应付三名虚神境七名源神境，莉安娜、费兰虽然显得有些吃力，但还是活动自如。
待到石岩乘着星辰锁链而来，费兰、莉安娜紧绷神经忽然放松了，费兰一点头顶虚无处，无数条腐蚀之气凝炼的灰白长龙扭动着，灵动的飞旋起来。
那一条条腐蚀之气苍白黯淡，当中蕴藏的奥义波动邪恶莫测，任何一名幽影族的族人，分散出来的飘忽神识只要敢碰触腐蚀之力，立即灵魂刺痛，精神力大幅度的消褪。
莉安娜仿佛一轮黑暗太阳，她周边区域漆黑如墨汁，浓烈的层层黑暗能量如山洪爆发，黑暗要将光明世界都给淹没一般。
费兰、莉安娜都有越级挑战的实力，两人应付十名幽影族族人的时候，她们独特奥义显露出优势，竟然让十名幽影族族人很难将两人包围，种种奥义形成的力量狂轰滥炸而来，往往便被莉安娜黑暗给淹没阻碍，不能真的寻到目标。
伸手不见五指的黑暗中，感知敏锐的幽影族族人，也不能将莉安娜方位锁定。
不能锁定方位，许多强悍的力量会自然而然落空，打在空处的感觉让他们郁闷的要命。
“你们对付那不到虚神境的七人。”石岩伸手一抓，那条星辰锁链凝结成一团璀璨星光，他对卡托、玄冥、左诗知会一句，神体内骤然绽出空间波动。
他神体就这么一点点消失，如同进入别的空间，让人无迹可寻。
“交给我吧！”
卡托脸色狰狞，仿若魔神般高高飞出，力量奥义涌动，周边粉碎的冰川，炸裂的碟形战车碎片如同被看不见的能量牵引，不由自主的汇聚向他神体，形成了极为混乱扭曲磁场。
眯着眼睛，瞳仁显现一抹血腥嗜杀，卡托大手点向何处，那些冰川碎片战车残骸就轰击向何处。
碎片如一团团涡旋，相互碰击着，传来雨点般密集的爆破声，蕴藏混乱奥义的碎片被激活了能量，在他神识御动下，蓬蓬细雨溅射。
七名围在周围的源神境武者，脸色徒然一变，立即暂时改变目标，都来应对卡托的攻击。
左诗娇憨的轻呼着，白嫩的手臂虚空结出奇妙印记，冰川被火焰焚烧溶解的水液，不自禁的聚集起来，形成一片澄清小湖泊，湖泊内荡出奇妙水纹，如某种阻碍能量渗透的结界，将她和玄冥本尼都给遮掩。
本尼一呆，皱了皱眉头，小声嘀咕了一句：“谁要你护着我了。”
咔咔咔！
本尼骨骼如炒豆子传来脆响，一股毁灭的气息从他天灵盖冲上天，本尼眼瞳绽出疯狂暴戾之色，如同进入奇妙秘境，变得嗜血无情，如凶兽被激发了血性，竟直接穿过水之奥义凝练的壁障。
一缕缕毁灭波动激荡着，本尼发出野兽般的咆哮，如同要毁灭世间的邪神，狠狠的撕咬向一名源神一重天境界的幽影族族人。
那名幽影族族人，似乎识得他的厉害，一见他汹涌冲击过来，眼中显出一丝惊惧不安。
本尼只有神王三重天之境，可他将神之领域释放之时，周边区域传来撕裂天地的毁灭波动，那波动如暴雷轰鸣，激荡不休，一块块处于他神之领域的冰晶、战车碎片纷纷炸裂，那种毁灭波动简直无坚不摧。
一块暗青色石块，雕刻着精美符文，倏地在他掌心显现出来。
呼！
石块呼啸着，极速变幻着，渐渐成了一块硕大天外陨石，暗青色的陨石表面，纹满不知名的古朴符号，陨石之心有一个血色印记蒙蒙闪亮，如同能量之源，为那块陨石释放毁灭之力。
眨眼间，那陨石如同百米山峰，古朴厚实，呈椭圆形，蕴藏毁灭波动。
本尼一点眉心，一道邪恶气息霍然逸入那块奇妙陨石，陨石内血色印记能量如闪崩塌，陨石上无数古朴符文骤然闪亮，邪恶气息四溅。
轰！
那块陨石猛地罩下，直直轰击在那名幽影族源神一重天武者头顶，此人使出全力抵挡，可依然显得脆弱不堪。
“啪啪啪！”
陨石尚未击中他头骨，那毁天灭地的气息先一步压迫过来，此人骨骼骤然炸裂，七孔流溢出鲜血，竟然被那股毁天灭地波动给生生击溃。
“噗哧！”
陨石如山坠落，那人瞬间成了一团血肉浆糊，被直接压爆了身子，鲜血如雾扩散。
本尼暗紫色眼瞳内，满是嗜杀疯狂，如同入魔了一般，周身邪恶毁灭波动汹涌，他不断地催动着那块奇特陨石，对幽影族的族人狂轰滥炸，将那几名源神境幽影族族人逼迫的极为狼狈。
咻咻咻！
三条电芒从陨石旁一闪而逝，如冷电刺向一名虚神一重天境幽影族族人后心，来势凶猛，附有空间凌厉之能。
那人突有所觉，猛地转身，神体极速冰冻，眨眼有冰层厚厚覆盖全身，眼神冷厉森寒。
啪啪啪！
骨矛刺在那人后心冰甲上，将冰甲显出三个冰孔，那人被冲击力带的一路往后横飞，身前空间却迅速凝炼一层层冰墙，每一层冰墙都有十米厚。
修炼冰之奥义，又恰恰在地底冰川，他能量威力提升不止一点。
刚刚也就是他，让费兰、莉安娜大吃苦头，使得周边一座座冰川如同鲜活，百米冰棱一道道冲击着，让莉安娜、费兰都有点头疼。
修炼奥义者，如果处在适合奥义属性的场合，实力会获得大幅度提升，他在这满地冰川中，虚神一重天的境界，发挥出来的真实力量，或许比那个达到虚神二重天者还要略强一点。
满地冰川皆能为他所用，冰川、冰棱、冰刀随心揉炼，在他奥义御动下，简直凌厉之极。
守，可瞬间凝炼厚厚冰墙，功，可形成锋锐冰棱冰川，在此地，他才是幽影族最为棘手之人。
石岩悄然摸上来，第一个挑选的目标，竟然就是此人。
一层层冰墙厚厚堆砌，冰莹闪亮，明净无暇，那人便潜藏在一层层冰墙之内，脸色森寒，嘴角噙着冷厉不屑之意，撇嘴道：“只是源神三重天之境，竟然也敢过来送死。”
十来根百米长的冰棱，晶莹剔透，锋锐如矛，顿时从冰墙夹缝内穿透出来，冰渣滓飞溅中，狠厉冰冷气势无坚不摧，目标直指石岩。
三根骨刺飞旋着，石岩平静的看着他，淡然说道：“我盯着你，自然是因为我可以杀你。”
灵魂祭台悄悄滚动着，蕴藏本源的副魂主管肉身能量，副魂仿佛一团炙热火焰，熊熊燃烧。
顷刻间，石岩成了一个火焰人，浑身喷涌着灼热火焰，一道道火焰如条条火龙从他体内暴躁冲出，那种至阳炙热的炎能，如同要将天地焚灭。
他副魂融合本源，有十种天火的精妙，能随心所欲掌控御动。
至阳至热的天火，被他能量激发爆发出来，他顷刻间成了火焰太阳般，那从他体内喷涌暴出的火焰长龙，一条接着一条，将十来根冰棱瞬间融化，更多火焰长龙呼啸出来，钻向那厚厚冰墙。
一堵堵冰墙旋即以肉眼可见速度迅速消融，水气弥漫间，传来那人痛苦的厉叫。
冰寒之力为他能量根本，一堵堵冰墙和释放的冰棱，蕴有他一丝丝精纯灵魂，用来调节奥义平衡，冰棱和冰墙被天火的精妙焚灭，也真正伤了他本体灵魂，让他一下子便狼狈起来。
在冰墙迅速融化中，石岩手指血纹戒闪亮了一下，那名巨剑在血光中突然显现出来。
一道百米长的血光，带着浓烈血腥气味，划出优美妖异的弧度，劈在那冰莹的区域内，在粉碎轰鸣声中，冰雪飘荡，又传来一声惨叫。
巨剑上一只只眼睛逐渐睁开，邪恶气息流露出来，直达人心的负面情绪，如潮水般涌出，将那片区域直接给淹没了。
第一千零七章 惊天秘密！
冰墙、冰棱汹涌爆裂中，由巨剑内滚来的浓烈负面情绪，如海洋般将那名修炼冰之奥义的幽影族族人淹没。
那人眼中有着短暂的迷茫，心神被突然入侵，一下子受制。
“噗哧！”
他的神体被一道凶厉血光斩断，平滑的分成两截，身体直接被摧毁。
也在此时，石岩提着剑寻了上来，在满地冰渣滓中，猛地伸手按在那人天灵盖上，“咔嚓”，他头骨直接也粉碎了。
一股禁锢势力，将他粉碎头骨罩住，也让他灵魂祭台不能挣脱脑海，被硬生生卡在头骨中。
神体陨落，但脑海依然能有短瞬意识，只要灵魂祭台暂时不脱离，他还有思考的能力。
嗤嗤嗤！
一道道看不见的空间利刃，在他脑海内穿梭着，将他识海绞成一团麻，意识一下子便不能重组。
石岩的一缕神识，直接侵入对方脑海中，在记忆区搜寻着。
每一个脑海都有记忆烙印，一生的经历都在当中，那是一缕缕记忆线，每一条线都代表着一段人生经历，只要灵魂祭台不离开，那些记忆线便是活的，不会消失。
石岩如今所做的，便是将他记忆线的记忆剥离出来。
神识如触手，在一条条记忆线内搜寻着，这名幽影族族人一生的经历，如抽丝剥茧被他一点点的捕捉，他心底最隐秘的角落，彻底的对石岩开放了。
一只手按在那人头骨上，石岩依循记忆线搜查着，脸色渐渐凝重，变得愈发难看。
许久许久，石岩睁开眼睛，大手重重一拍。
“啪嗒！”
那人头骨炸裂，灵魂祭台漂浮出来，被石岩显现出来的吞噬黑洞一口吞咽下去。
环顾四周，他发现战斗已经不知不觉间结束了，费兰、莉安娜分别将对手格杀，卡托、本尼、左诗、玄冥也将那些达到源神境的幽影族族人灭掉，出力的都是卡托和本尼，左诗、玄冥不过只是帮手罢了。
一缕缕死亡能量汇聚过来，悄悄钻入浑身穴窍，可石岩面色却极为凝重，竟一点高兴不起来。
费兰、莉安娜一行人默默聚集过来，皱着眉头看向他。
好半响，石岩将周边死亡精气尽数吸收，深吸一口气，语气艰难道：“幽影族竟然乃是神族附庸！”
费兰、莉安娜众人神态一变，眼中显出一抹惊骇。
拥有血色印记者，对神族自然没有一丝好感，自称为神的完美种族，在各大星域造下累累杀孽，不知道残杀了多少人，烈焰星域也曾经被神族光临过，还留下传承。
然而到了如今，费兰、莉安娜、卡托早知了神族的阴谋，神族将烈焰星域的武者当成圈养的猪羊，传道奥义只是为了让里面的生灵变得强大，就像是将猪羊养肥一个道理。
一旦他们成长到一定高度，境界达到一个层次，神族便会挑选当中最为卓越的强者，汲取他们的血肉能量，为神族族人谋利。
神族对烈焰星域的馈赠，只是为了自身的壮大，等烈焰星域发展到一定程度，神族便会过来屠杀，挑选至强者囚禁，以血肉之躯滋养他们，这一点从当初那殒神之地可见一斑。
神族重创者，处于石碑妖花中央，汲取血肉能量恢复自身，使得伤势迅速恢复。
一听说幽影族乃是神族走狗，费兰、莉安娜脸色全变了，对幽影族的痛恨深了三分。
当年在殒神之地内，有嗜血一脉强者被囚禁，被石碑通过锁链汲取血肉能量，修炼混乱奥义的格鲁，虽然最终挣脱了，依然未曾逃过劫难，灵魂祭台崩溃，只堪堪将传承留下。
对神族，嗜血一脉乃刻骨铭心的仇视。
“我刚刚剥离了那人记忆。”石岩铁青着脸，声音艰涩道：“幽影族乃神族哨兵，帮助神族打通域外通道，幽影族体质特殊，能在空间乱流域存活，他们往往为会神族将两个星域勾连起来，方便神族入侵。”
星域和星域之间，往往有壁障存在，有的壁障极为厚实，连神族强者要打通都极为不易。
幽影族便承担这份重任。
神族若要入侵一个星域，幽影族会当成第一波开赴前线，耗费时日为神族将两个星域壁障给肃清，让神族的强悍战斗力能顺利开赴进来。
通过这名幽影族族人的记忆，他知道玛琊星域连接天神星域的虚空壁障，经过他们数千年的清理，似乎即将要被打通了。
此人曾经在那片壁障活动过，负责将小范围区域空间乱流以特殊的器皿捋顺，很多幽影族的族人，在还不够强大之前，都做过类似的“梳理者”，也是对自身的一种磨砺。
从那人记忆中，他第一次知道了天神星域，那是神族的发源地，也是神族的大本营。
天神星域有古大陆，至今依然存在着，天神星域的神族，奥义精妙繁衍到了极致，神族各大家族每一个都极为强悍可怕，强悍的十二大家族的族长，都是始神三重天境界，还有数十名在始神一、二重天的神族之人，都是那些家族的顶梁支柱。
神族始神境的总人数，据说超过一百！还有不计其数的虚神、源神、神王，组成了天神星域的极度繁荣昌盛。
神族十二大家族，每一个家族都掌控一个到三个不等的星域，持有无数生命之星、矿星，每一天都从各大星域中源源不断为天神星域输送着数以亿万计的庞大物资，滋养着天神星域神族这个庞然大物。
神族有众多附庸，幽影族只是其中一支，神族在各大星域如毒瘤一般，疯狂蚕食一切。
被这个种族发现并且盯上的星域，那些星域上的强者，往往只有两条路，要么死，要么成为走狗，终生侍奉霸占他们星域的神族十二大家族的一家，只有通过这样才能存活。
神族的眼界目光，盯着整个浩淼宇宙，这个宇宙据说一半星域都被神族给打了下来。
神族还有一种极为特殊的方法，去霸占最为遥远又有价值的生命之星，有的神族族人陨灭之后，灵魂经过一种血祭方式，成一滴生命种子，生命种子能穿过层层星河空间，比最为极速战舰还要迅捷。
一滴生命种子如天外流星，一旦落向某个偏远的生命之星，便会聚集天地能量慢慢进化，重新衍变成神族族人。
通过生命种子降临的神族族人，会在那些极为偏远的生命之星进化强大，进而将偏远之地的生命之星霸占，如果当地有强悍的生灵，那些依靠生命种子降临的神族之人不能得偿所愿，则会联系各自的家族，让家族强者过来。
依靠这种方式，天神星域的神族十二大家族，将许多离天神星域极为遥远的生命之星也给强行霸占了。
那人记忆中，有关生命种子的说法让石岩震撼莫名，也终于知道为何神恩大陆会出现神族之人，他现在可以肯定，当年在神恩大陆显现出来的神族之人，便是通过生命种子不知道穿过多少空间壁障降临而来。
只是，他们最终被神恩大陆其余九族逼出了神恩大陆，未能将神恩大陆剥夺。
经过上古时代、远古时代，当年降临的神族之人，遁离神恩大陆之后，之所以没有继续入侵，应该是知道神恩大陆不值得劳师动众，因为神恩大陆天地能量已经枯竭，不足以让他们再次千里迢迢而来。
也是这次，他终于知道神恩大陆并非神族发源地，天神星域的天神星，才是神族的最初之地。
对神族了解越深，石岩心情愈发沉重，面对这个自称为神的种族，他首次生出颓然无力感。
过百始神，无数虚神、源神、神王，每一个神族家族，都有灭杀一个星域的能力，这种恐怖的力量，已经称霸宇宙各个角落。
此时，他们盯上了玛琊星域……
确切的说，只是一个名为“阿斯科特”的神族家族在图谋玛琊星域，阿斯科特家族为神族十二大家族之一，他们在万年前便派遣幽影族而来，一直都在肃清空间壁障，等候着通道畅通的那一天。
他从那人记忆之中，还得到一个让他极为震惊的消息，幽影族和药器阁的大长老暗中已达成协议，左娄似乎已正式归顺神族。
左娄此时极力荣登药器阁阁主之位，是要通过药器阁先让玛琊星域战乱起来，让玛琊星域各方势力各大种族相互残杀，好让阿斯科特家族到来之时，令玛琊星域各方种族各方势力因为仇恨不能同仇敌忾。
阿斯科特家族为神族十二家，有九名始神强者，但若想一口将玛琊星域吞下，也有点吃力。
这个家族又想独占玛琊星域，不准备借助别的家族力量，所以暗中筹谋，设下毒计，要借助药器阁在玛琊星域超然地位，让玛琊星域彻底混乱，好从容过来收拾残局。
一名幽影族族人的记忆，竟蕴藏着惊天动地的消息，这让石岩震撼之极，第一次意识到神族的真实力量，压力如山悬在心间，心情沉重到了极点。
第一千零八章 一脉相承
对神族的了解越深刻，石岩压力越大，神族仿佛一座高不可攀的崇山峻岭，重重压在他心间，让他简直喘息不过来。
神族十二大家，单单一个“阿斯科特”家族便有九名始神境存在，有染指玛琊星域的实力，并且正在逐步的进行着。
在玛琊星域以神秘着称的幽影族，不过只是神族附庸，只是神族走狗，这个反差让石岩脸色极其难看。
石岩一番话讲完，除去少年本尼、左诗、玄冥以外，莉安娜、费兰、卡托皆是脸色铁青，和他一样如被山川压在心底。
事到如今，他们都确定神族便是嗜血一脉的死敌，神族也会不断猎杀嗜血一脉，不论如何躲避，只要神族不灭，他们将永无宁日。
可要面对神族，他们觉得自身无比渺小，有种蜉蝣撼大树的无奈。
“有没有……他们俩的消息？”费兰沉默许久，神态阴霾的询问，“千里之遥始于足下，要和神族抗衡必定是艰难的漫长过程，我们此时力量远远不及，还是以将我们力量提升为紧要。”
费兰所说之人，自然便是黑暗天幕家族的两位了。
莉安娜也一脸期待。
“没有。”石岩叹了一口气，“那人记忆中没有关于他们的消息，想来他并未参与此事，我们还是要一步步来。”
“对付神族？”冥族少年本尼一脸讥诮，神情古怪道：“既知神族的强势，还敢生出对抗的念头，你们还真是不知死活啊。偌大宇宙中，胆敢和神族对峙的势力，如今越来越少了，至今，也仅仅只有一个势力，曾经差点毁灭神族，但也仅仅只是差一点，最终依然落得个惨败下场，连主人都彻底陨落了。”
费兰眼睛骤然一亮，阴森森的看向他，“什么势力曾经可以抗衡神族？”
按照石岩所得记忆，神族十二大家几乎将半个宇宙霸占，拥有众多星域的主导权，麾下爪牙无数，强者如林，实力雄厚到难以想象的地步。
单看“阿斯科特”家族就敢图谋玛琊星域，便知神族有多么恐怖，莽莽星域宇宙中，竟然还有势力曾经差点覆灭神族，在费兰来看简直匪夷所思。
众人也皆是看向本尼。
在众人注视下，本尼哼了一声，闭嘴不愿意多言，心怀某种顾虑，眼中却有一丝傲然。
石岩深深看了他一眼，淡然一笑，露出若有所思的表情，“你所说的势力，应该与你有关系吧？”
本尼背脊一挺，仿佛出鞘利剑，锋芒毕露，狂傲的坦然承认，“不错，苍茫宇宙中，也只有我们一方，曾经逼迫的神族十二家齐齐出动，耗费整个神族之力追击！”
此言一出，石岩、卡托都嘿嘿怪笑起来，笑的本尼脸色难看，怒吼道：“你们不信？”
石岩、卡托忽视一眼，笑的愈发怪异了，“信！自然相信！”
出乎本尼意料之外，石岩连连点头，“我相信你所说，在莽莽宇宙中，无数浩淼星域内，的确有那么一股力量，曾经差点颠覆神族庞大基业，我也知道你便是那股势力传承之一。”
费兰、莉安娜一脸讶然。
本尼也怔住了，不屑的翻了个白眼，显然并不相信，“你知道个屁！”
“臭小子，给我放尊重一点，在座各位那个不是你长辈？”卡托笑骂一句，倒也并没有真正生气。
“长辈？”本尼眼中不屑更重，摇了摇头，认真道：“你们不配！”
费兰、莉安娜皱着眉头，眼神阴沉沉瞄着他，显然有些不爽。
摆摆手，石岩示意他们稍安勿躁，主动从空中坠落，伸手一划，一道空间利刃闪过，将一座冰川尖端平滑切割掉，露出一块数千平米的冰晶石台。
他第一个落向冰峰晶玉石台，默默端坐下来，气息渐渐暴躁，一丝丝极为邪异负面情绪波荡不休，在对浑身穴窍内吸收的能量进行着净化。
费兰、莉安娜、卡托都神情振奋，默不作声的纷纷降落，在他身前盘坐下来，一脸冀望的看向他，默默等候着什么。
左诗、玄冥愣了一下，也乖乖来到冰晶石台上坐下来，垂着头以神晶恢复力量。
只有那名冥族少年本尼，依然停留在众人头顶未动，他犹豫了一会儿，忽然冲下面说道：“我作为诱饵算是成功达成任务了，现在应该没有我什么事情了，诸位，我们后会无期吧。”
话音一落，本尼便欲抽身离开。
卡托仰头大笑着，拍了拍身旁干净的冰晶岩地，道：“小家伙过来坐。”
本尼脸色徒然一寒，双眸突显暴戾疯狂，一股毁灭波动从体内迸射出来，厉喝道：“你们有完没完？”
卡托依然大笑着，根本不惧他的恼怒，又重重拍打着身旁岩地，大大咧咧的骂道：“让你来坐就过来坐，别给老子嗦！再给我叽叽歪歪，小心老子揍你一顿！”
费兰、莉安娜愕然看向他，满脸疑惑不解。
她俩都瞧出了卡托并没有真正动怒，这让费兰、莉安娜愈发好奇，看向那本尼的时候，眼中渐渐多了点别的意味。
“过来坐吧。”费兰沉吟一下，也安然指了指身旁，随意的说道：“快一点！”
本尼在神王三重天之境，他对自身力量奥义有着明确认知，觉得面对源神三重天的卡托或许还有一线生机，但如果费兰出手，他知道他绝对难逃一死。
少年能够艰难存活至今，绝不是愚笨鲁莽之人，因此，虽然气的要喷火，他还是不情不愿的从上方落下，咬牙切齿在卡托身旁落定，一脸仇视的狠狠瞪着卡托，暗地里下决心，将来若是有机会，定然要让卡托好看。
“你小子什么眼神？妈的，老子让你过来是为你好，不知好歹的混小子！”卡托哑然失笑，忍不住骂了起来。
“好你妈！”本尼明明处于弱势一方，语气依然不落下风，红着脸和卡托对骂，“你算个屁，等小爷强大起来，杀你就跟切菜一般！”
“好好好！”卡托不怒反笑，“老子等你强大起来，你马上就有机会，待会儿就算是师兄阻拦，老子也要让你这个嘴臭的小子尝尝厉害！”
“闭嘴吧！”费兰皱眉，忍不住呵斥一句。
卡托马上安分下来，缩着头不讲话，那冥族少年本尼，不知为何也对费兰极为惊惧，咬着牙闭口不言，硬着头皮坐下的他，显得愁眉不展，心里面不知道想些什么心思。
时间悄然流逝。
两个时辰后，石岩突然睁开双眼，瞳仁深邃幽暗，如浩淼星河流动着能量，灵魂祭台仿佛渐渐漂浮出来。
一缕缕精纯之极的能量，如同飘忽不定的光亮从他浑身穴窍涌出来，从他灵魂祭台内浮荡着，慢慢朝着周边散溢。
费兰、莉安娜、卡托神情一喜，纷纷将额头遮掩的布条褪下，在三人眉心之中，同时显现血色印记，呈血色云朵形态，邪恶妖异，释放着阵阵玄妙的波动。
原本愁眉苦脸狠不得早点离开的冥族少年本尼，突然呆如木鸡，如同被雷霆闪电击中，愣在那儿茫然呆滞。
嗤嗤嗤！
他额前碎发如着了火，忽然焚烧起来，他眉心一点变得炙热难耐，一个和费兰、莉安娜、卡托眉心一模一样的印记，一点点的浮现出来。
“你，你们！你们……”本尼语无伦次，指着费兰、莉安娜、卡托，手舞足蹈的浑身乱颤，“你们，你们竟然也有？”
“别嗦！好好接受能量馈赠！”卡托狠狠瞪了他一眼，低喝道：“以精神意识汇入印记，放开心灵祭台，待到力量灌注过来，导引全身经络，汇入灵魂识海之心！”
费兰、莉安娜也深深看向本尼，确切的说是看向他眉心的印记，心中疑惑顿时被解开。
她俩深深望了一眼在释放能量的石岩，马上清晰明了了，都微微一笑，冲本尼点了点头。
在星海艰难求存，历经无数磨难对所有人仇视的本尼，在费兰、莉安娜的微笑下，只觉心灵某处柔软敞开，竟前所未有的放松，如同见着了至亲之人，禁不住眼眶湿润了。
“臭小子！发什么呆呢？”卡托骂道。
本尼如醍醐灌顶般醒转过来，神体倏地一震，他这次并未和卡托斗嘴，挠头讪讪干笑着，有模有样的学着身旁卡托，按照他的说法将心灵放开，意识精神注入血色印记内。
下一刻，一股精纯之极的能量，直接灌入他眉心血色印记内！
那股精纯澄净的能量，一入血色印记内，便渐渐散溢，没入他骨骼血肉筋脉，涌入他精元古树，其中还有一股温养灵魂祭台的奇妙异力，竟然逸入他识海内，让他灵魂祭台如干枯的古井得到清冷的河水浇灌，美妙的感觉简直难以言喻。
本尼消瘦的身子缠斗不休，双眸紧闭，脸皮子却连连抖动，心中填满了狂喜。
随着眉心血色印记的能量持续涌入，本尼脸上的喜色越来越浓郁，若非形势特殊，他怕是会禁不住狂笑三声，来表达心灵的巨大愉悦。
呼呼呼！
他灵魂祭台突然极速旋动，祭台边沿溅出点点神秘毁灭光泽，让他心灵骤然进入奇妙意境。
脑海轰然一震，本尼如遭重击，突然呆滞起来，数秒后，他嘴唇颤抖的蠕动了记下，低低呢喃道：“竟然……竟然就这么突破了！老天！”
第一千零九章 毁灭奥义
冰川石台上，石岩、费兰众人盘膝端坐着，静寂无声。
费兰、莉安娜、卡托、本尼四人，额头血色印记虹光逐渐黯淡下来，都在将神秘异力收入体内，来增强着力量。
也不知道过了多久，费兰率先醒转过来，她瞥了一眼本尼，一脸讶然。
本尼神体内毁灭波动极为明显，像是处于突破的关键时刻，阵阵极为邪恶的能量之光，氤氲般将他罩住，人在当中，本尼神体传来啪啪的骨骼清脆声，骨节似乎被重新淬炼着。
又过了一会儿，莉安娜也醒了过来，也皱眉看向本尼。
左诗、玄冥垂着头，默不作声，他们知道在石岩等人身上有着诸多神秘之处，是他俩难以想象的。
石岩随后醒来，淡然一笑，道：“看来我们又多了一名同伴了。”
“卡托这趟力量增强极快，想来要不了多久也将突破了。”莉安娜轻声说道。
费兰点了点头。
本尼和卡托依然沉溺在奇妙意境中，一个周身荡漾着混乱扭曲之力，一个毁灭波动明显。
五天时间一瞬便过去了。
卡托默默站了起来，眼睛明亮如电光，咧嘴笑道：“我快了。”他看向石岩，“师兄，你呢？”
“还差些境界体悟，需要一段时间对境界提升。”石岩微微一笑，“不过想来也要不了太久了。”
众人旋即都看向本尼。
本尼神体的波动逐渐的平复下来，他神情冷静，眉梢略略动着，在众人瞩目下，缓缓苏醒，睁开眼，本尼激动莫名，道：“我突破了！”
众人相视而笑。
“真的没有想到，你们，你们竟然也是！”本尼兴奋无比，“我还以为只剩我一个了，看来我并不孤单了。”
“说说你吧。”费兰轻呼一声。
本尼眼神一暗，叹了一口气，道：“我们家族传承毁灭奥义，我先祖曾经为嗜血八扈从之一，执掌我们暗灭星域，在七千年前，我先祖从暗灭星域离开，至此消失不见。之后我们暗灭星域便被神族入侵，我们家族被神族血洗，除我之外，所有人都被格杀。我在暗灭星域苟延残喘，但最终依然被神族发现踪迹，逼于无奈只能四处逃窜，偶然发现一处破损的空间通道，我便冒险钻了进来，旋即就出现在这暗影鬼狱中，又被幽影族发现了动向，被这神族走狗追击……”
曾经无比强大的家族，执掌暗灭星域，最终被神族入侵，整个家族被血洗干净。
这自然不会是愉快的回忆，本尼叹息着，脸色阴厉，“我早晚会报仇雪恨！”
“你的那一块陨石，蕴藏毁灭奥义，好像是元始级神兵吧？”石岩问话。
本尼愣了一下，旋即将那一块陨石取出，石块内部有一个血色印记，在他掌心只有拳头大小，和之前的强悍奇妙不可同日而语，“这是我先祖的，应该是元始级神兵，在我先祖消失之后，有一天我在家族禁地修炼，它突然从天外降临，直接落向我手心，将先祖领悟的毁灭奥义一并传承给我。从那天起，我就知道先祖恐怕凶多吉少了。”
顿了一下，本尼继续说道：“据我所知，嗜血八扈从一脉，都有和奥义呼应的神兵。你们……手上没有么？”
费兰、莉安娜、卡托一脸尴尬，干笑着摇头。
“肯定是有的，只是你们未曾得到，应该藏在什么地方。”本尼认真道。
费兰三人不由看向石岩。
“我也不知。”石岩摊开手，满脸无奈，旋即心中一动，暗暗联系血纹戒，想问问清楚。
可惜血纹戒将死亡奥义传承给血魔之后，耗费了不少力量，又重新蛰伏了，并没有给予他回应。
按照戒灵所言，他的记忆依然不完整，不能记得当年的所有事情，或许，等有一天他记忆都补全了，才能给以他们更多指示和帮助，血纹戒乃嗜血八扈从主人遗物，乃极为关键点，可能有着嗜血八扈从八大奥义的至深秘密。
听他说也不知，费兰三人满脸失望。
元始级的神兵，对同属性的武者来说，增强的力量不是一点半点，如今三人便有越级挑战之力，一旦将对应的神兵找寻，战斗力绝对会进入新的天地，达到不可思议的地步。
石岩借助于血色巨盾，以源神三重天境界的修为，能够硬抗虚神三重天杜林一击，单单从这一点便能瞧出神兵价值。
眼见本尼境界最低，却持有相应的毁灭神兵，他们自然会心生羡慕。
“你对嗜血一脉知道多少？”费兰询问。
“嗜血一脉便是我之前说过的，在莽莽宇宙中唯一可以抗衡神族的势力，我先祖便是嗜血八扈从之一，始神三重天之境。我只知道家族一直流传着先祖传说，当年先祖还在暗灭星域之时，神族从来不敢过来，相反，我们暗灭星域还时常侵犯神族领地。据说最为巅峰之时，嗜血一脉攻入过神族所在的古神星域，逼迫的神族十二大家联合应对，依然损失惨重。”
本尼一脸向往，“我们的先辈，曾经极为强势，然而到了我们这个时代，却只能夹着尾巴做人，被神族四处追杀。”
“你可知道那些细节？”石岩又问。
本尼摇头，“有关先祖的说法，都是我爷爷告知我们的，具体情况不明。”迟疑了一下，他道：“你们也都获得传承，难道有关那一战一无所知？”
众人满脸苦笑，都无奈摇头。
本尼讶然，他思量了一下，突然间意识到什么，他猛地看向石岩，道：“你，你和我们不同！刚刚是经过你传承给我们力量的吧？”
石岩点头。
“你，你是……嗜血八扈从主人的传承者？”本尼尖叫起来。
石岩继续点头。
本尼轰然一震，突然变得局促不安，扭扭捏捏的便欲行大礼。
摆摆手，石岩立即阻止了，微笑道：“不要拘泥细枝末节，你以后便称呼我为师兄吧，和卡托一样喊就行了。”
本尼愣了一下，默默点了点头，脸色颇为怪异，道：“我们家族有个说法，嗜血之主传承一旦留下来，未来嗜血一脉只要成长起来，必将能够压过神族，真正成就大事！”
“哦？”石岩讶然，似笑非笑道：“还有这种说法？”
本尼重重点头，道：“我们家先辈以前说过的，说只要嗜血之主传承不灭，嗜血一脉便能卷土重来！”
费兰、莉安娜、卡托悚然动容。
“这些暂且不谈，当务之急，是将神族即将入侵阴谋揭露出来。幽影族即将贯通进入玛琊星域的通道，还有药器阁大长老左娄为虎作伥，帮助神族将玛琊星域战乱起来。”石岩神态严峻，道：“若要对抗神族的‘阿斯科特’家族，凭我们绝无可能，必须集结整个玛琊星域的各方种族势力！”
众人都默默点头，心情沉重。
石岩沉吟一下，一滴魔血飘向天，魔血成一束血光，朝着某个方向迅速冲去。
“噗哧！”
他嘴角一甜，一口鲜血化成血雾，脸色略略苍白一分。
他以魔血要确定芙薇的方向，然而芙薇境界高于他，凭魔血窥视遭了反噬力，先伤了自身。
然而他眼睛还是亮了起来，道：“芙薇离我们并不远，她也在暗影鬼狱，药器阁的耳目遍布玛琊星域每一个角落，他们又和左娄敌对，借助他们的能量，应该可以让玛琊星域各方势力各大种族都知道神族即将入侵的消息。”
“师兄，那药器阁的扎铎对我们并不友善，你还要见他们么？”卡托有些不情不愿。
“此一时彼一时，扎铎身为药器阁长老，自当知道神族入侵的严峻性。”沉着脸，石岩深吸一口气，“我们只要将消息透露出去便可，之后立即离去，不用看他们脸色。”
费兰、莉安娜默默点头。
众人调整了一下，旋即从这矿星冰晶地底出来，朝着他感知的方向飞逝而去。
……
暗影鬼狱一个荒寂苍茫的生命之星上。
一艘艘战舰停泊在山林间，仿佛匍匐在地的凶兽，在那战舰环伺中央，有一片辽阔湖泊，湖水潺潺，不时有一艘艘战舰在湖中进进出出。
这是药器阁在暗影鬼狱的一处据点，湖水直通地底，内部世界更加的宽敞奇妙，别有洞天。
湖泊一处玉石堆砌的石台上，一行药器阁高层在等候着什么，芙薇、扎铎赫然在列。
“那夏心妍乃是暗影鬼狱战盟的佼佼者，统领战盟一部，奥义极为精妙，深得战盟盟主器重。在暗影鬼狱中，战盟是唯一能抗衡幽影族的势力，大长老左娄和幽影族合作，我们便暗中支持战盟，将大长老的爪牙狠狠冲击！”扎铎寒着脸，声音阴沉的说道。
芙薇黛眉深锁，“那夏心妍在百年前突然出现暗影鬼狱，在她到来的那一天便得到战盟之主的青睐，短短时间在战盟打下一片天地，隐隐成了战盟的代言人，可她……好像也并不是我们玛琊星域之人吧？”
“这一点不用多管。”扎铎摆摆手，“只要知道战盟是我们玛琊星域的本土势力就行，她一会儿就要来了，注意不要谈她域外来人身份的事情，免得惹得她不快。”
芙薇无奈点了点头。
第一千一十章 女人的直觉
暗影鬼狱边沿一块浮动的巨大陨石上。
那陨石堪比小一点的生命之星，极为辽阔庞大，陨石呈暗褐色，仿佛金铁浇筑而成，有种金属质感，坚硬如铁石。
陨石仿佛一柄阔剑，两侧锋锐冷冽，竖立着一架架晶莹巨炮，有浓烈的能量若隐若现，随时能喷吐出爆炸般的凶狂力量。一栋栋金铁淬炼的宫殿，耸立在陨石上，仿佛插入云霄的长矛，自有一股凌厉无匹的气势。
其中一栋尖锥形建筑顶端，有一块墨玉石台，石台上坐着一名神态阴鸷的鬼纹族老者，正是药器阁大长老左娄。
左娄手持一面八角形棱镜，眉头深锁，五指不断地拨弄着什么。
许多变幻的场景从那八角形棱镜内一一显现出来，那面棱镜如同包含万千景象和知识，浩淼深邃神秘。
如果有对药器阁隐秘了解之人，会识得那面棱镜便是药器阁“星眼”的一只眼心，通过眼心能勾连“星眼”，获知玛琊星域存在数万年的种种消息，左娄拨弄着，神情凝重的像是找寻着什么。
在左娄身旁，肃穆站着一人，正是杜林。
杜林恭敬的弯着腰，暗暗注视着左娄，等候着左娄的判断。
只见那眼心内场景变幻了无数次，忽然显现一块血色云团印记，印记旁边浮动着一个个特殊符文，描述着有关印记的许多知识。
左娄脸色渐渐严峻起来，他深深看向心眼，眸中电光交汇。
旁边的杜林神情骤然一震，也不由自主看向那面棱形的心眼，神态专注，脸上带着一抹不明的意味。
“你所见的神兵之上印记，可是这种血色云团印记？”许久后，左娄将心眼挪移向杜林的方向，让他能够清晰瞧见当中浮现的印记。
“正是此印记！”杜林严肃道。
左娄默默点头，脸色变得极其难看，淡然说道：“这印记曾经在玛琊星域出现两次，有两个人眉心曾浮现出来，那两个人……”
话到一半，左娄停顿下来，眼神变得极其惊惧。
杜林讶然，止不住凑上前一点，小心翼翼询问道：“什么人眉心浮现过？”
左娄没有立即回应，依然盯紧心眼内血色印记周边的描述符文，瞧的极为用心专注，脸色也越来越凝重。
半响，他将眼心郑重收起，深吸一口气，道：“一名修炼死亡奥义，在玛琊星域出现过一段时日，造下了腥风血雨，让众多玛琊星域强者葬身。此人……在数千年来过玛琊星域，极西之地碎星域第一次大开杀戒，旋即在多处区域显现，每一次都手段凶残的格杀许多强者。”
杜林骇然，暗暗咬着嘴唇，惊呼道：“那人……在什么境界？”
左娄抬头看了他一眼，似乎直达他灵魂内心，道：“对你出手者，绝非此人，不然你应该早已死去。那人具体境界不明，根据药器阁星眼的记述，死在他手中的强者，不乏始神一、二重天境界者。这人所过之处往往伴随着死亡，没有留人活口的惯例，如果你碰到的是他，你不可能还能见着我。”
杜林眼眸满是深深惊骇。
“还有一人乃玛琊星域不败传说，修炼绝望之力，曾经称霸玛琊星域，堪称无敌存在。那人，数万年前称雄玛琊星域，却在最为巅峰之时，忽然神秘消失，无人知道他去了何处。那个人，是玛琊星域土生土长的强者，据说他在突破到虚神境之时，眉心突地多了那么一枚血色印记，从此以后，他实力获得质的变化，境界突破迅猛。”
左娄眼睛闪烁着鬼火般的幽光，缓缓沉声说道：“没人知道为何他在突破虚神之时眉心突然多出个印记，但据说那人曾经言明，他在冥冥之中感知了使命，至今无人知道他所谓使命是什么，但他额头自从有了那枚印记，据说心性大变，变得愈发极端疯狂，不断地挑战玛琊星域强者，每每越级获胜，将自己逼入绝境突破，连续数十战都找寻境界高一阶者，都将对方给凶残屠戮！”
杜林神体一震，油然而生敬畏之心，神情变得更加惊悸不安。
“那两人无一例外，眉心都有一块类似印记，虽不同时期在玛琊星域出现，可都造下累累血腥盛宴，堪称无解的凶狂人物。然而，那两人也都下落不明的相继失去踪影，似乎也没有留下传承。”左娄顿了一下，又皱眉说道：“你碰到的那人，应该不是他俩，不然你早已死了。”
杜林苦笑着，点头说道：“想来也不会是他们。”
他只有虚神三重天境界修为，虽然向来自信狂妄，但也不至于自负到不知天高地厚的程度，当然明白遇到那类巅峰凶狂人物，他绝对没有还手之力，可能被人举手投足间便修理了。
“隔了数千年，那两个无比强悍人物，应该早已从玛琊星域消失了，你不用太担心。”左娄沉吟了许久，皱着眉头说道：“按照道理而言，他俩也不会和我们药器阁有什么过节纠葛，那一面出现的盾牌，就算是与他俩有些关联，隔了那么久，应该也不足以让我们药器阁陷入覆灭危机。”
顿了顿，左娄郑重吩咐：“我知会过哈默了，他会与你一道下手，会有幽影族强者助阵，你去再杀一次，将圣典夺来。至于那芙薇，你若下不了手，哈默会帮你格杀！”
“我……”杜林一呆，痛苦的瞪着左娄，“我将她禁锢可行？”
“禁锢可以，但你要保证她不会坏事，永远不能摆脱你的束缚！”左娄冷哼一声，“你爷爷当年和我有手足之情，你将会是克罗克家族的希望，将来能取代哈默接管鬼纹族，别让我再次失望。否则，我会重新挑选人才继承克罗克家族！”
杜林垂着头默不作声，微微点头。
“去吧。”左娄冷着脸一挥手，“他们在暗影鬼狱药器阁九号生命之星。”
杜林躬身后退。
……
暗影鬼狱，药器阁第九号生命之星，澄净的湖泊边缘，扎铎、芙薇肃穆等候着。
“铎伯，我上次对你说的那血色巨盾之事，你查探的怎么样了？”芙薇等候的百无聊赖，忽然想起某事，禁不住询问起来。
扎铎微微皱眉，叹了一口气，摇头说道：“星眼由大长老把持，最近一段时间因为我们双方关系恶化到难以弥补的程度，我们想借助于星眼了解情况很困难，这件事又关乎大长老，就更加难办了。”
听他这么一解释，芙薇满脸失望。
“芙薇，这么多年来你和什么强者交好？你自己仔细想一想，会不会熟悉的人出手助你？”
扎铎也满心疑惑，他对玛琊星域众多神兵知之甚详，偌大一个玛琊星域称得上元始级的神兵屈指可数，他每一样都很了解，可芙薇所言的血色巨盾却一点印象没有，让他也有些讶然不解。
“应该没有。”芙薇认证思量了一会儿，说道：“与我交好的许多强者，只是单纯的交易，不存在深厚的交情。此事又关乎我们药器阁内斗，应该没有人敢胡乱插手，毕竟……在药器阁我们这方势力较弱，真有强者也不见得会支持我们。”
扎铎长叹一声，一脸颓丧，“大长老的确势大，若非你得到圣典，我们根本没有一丝染指阁主宝座的可能性。”
“不知道为何，我总觉得那面血色巨盾似乎……与石岩有关。”芙薇忽然轻声说。
扎铎神情一怔，旋即脸色沉了起来，呵斥道：“你莫不成真中了那小子的毒？他何德何能，区区源神境界的修为，怎够资格拥有如此神兵？”
冷哼一声，扎铎毫不客气的说道：“以他的境界修为，即便持有神兵又怎能挡下杜林一击？杜林是什么人？虚神三重天，手持雷霆神矛，除非同样达到如此高度的人物，否则能让他主动退避？糊涂！”
芙薇默不作声，也没有出言反驳，因为就连她自己都觉得想法太荒唐。
可她真的有那种直觉，根本没有道理可言，因为石岩给她的感觉太过神秘莫测，仿佛一团迷雾，蕴藏着众多不明的秘密。
有关石岩以生命奥义为她恢复力量这事，她没有对扎铎讲，生怕扎铎责问她，但石岩那神奇玄妙的表现，当石岩之手搭在她后背的安全感，如同烙印在她灵魂中。
在最为凶险那一刻，血色巨盾显现之时，那种熟悉的安全感让她下意识的放松，和石岩帮她传输能量如出一辙。
女人的直觉最没有道理可言，没有一丝一毫的根据，她竟单单凭借安全感，就联系起石岩，如明悟了事实真相。
“你和他只不过萍水之交，尽早忘掉他吧，你的一生我们会妥善安排，由不得你自己乱来！”扎铎冷声道，“那小子，只是你生命中的一个过客，和杜林他们没什么不同，别纠缠下去，你才可以荣登阁主宝座。”
芙薇黛眉微微拧起，眼眸有复杂难明的情感。
对我来说，他和杜林完全不同，根本就不一样……
第一千一十一章 第一世
暗影鬼狱势力繁多，但真正可以抗衡幽影族的只有一个势力――战盟！
战盟由众多种族势力纠集而成，本来很分散，当幽影族突然到来，开始逐步蚕食各方势力的时候，战盟这个先前分散的力量逐渐抱成一团，和幽影族争抢暗影鬼狱的主导权。
大多数时候，战盟其实占据了上风，几番最为惨烈的战斗，战盟都笑到最后。
之所以未能将幽影族驱除，都是因为幽影族来去无影，至今不能确定幽影族的大本营，这个突然在暗影鬼狱降临的种族，神秘无比，不知道究竟躲藏在何地，每一次战斗落败之时，幽影族都能借助于暗影鬼狱独特的虚空残破地从容退走，只是伤了筋骨，并没有被重创根本。
战盟有六大战部，每一个战部都力量雄厚，由六名强者把持。
这一天，战盟的疾风战部忽然降临药器阁第九号生命之星，一艘艘庞大战舰停泊在虚空，如一簇簇乌云，黑压压的，给人心灵上的沉重压力。
最先一艘巨大战舰，呈展翅翱翔的飞鸟形态，体长近五千米，两翼锋利如刀刃，寒光凛凛。
底下湖泊处，一行数百名药器阁的武者神情肃穆，昂头看着天上的密集战舰，默默等候着。
不多时，从那为首的战舰之上，分出一艘艘青鸾战车，战车鸟禽形态，覆盖着优美五彩的羽毛，轻盈灵巧，飞翔间传来奇妙的鸣叫声，如鸟在歌唱。
青鸾战车也是药器阁淬炼打造而成，是药器阁最高等阶的那一类战车，以速度极快威名玛琊星域，来去如电。
一艘艘青鸾战车慢慢俯冲下来，姿态优美，当前的战车之上，有粉水晶莲台，当中端坐着一名绝美的女子，一身鲜艳缤纷的裙装，裙边点缀着奇妙的花纹，灵动如光华流颤，女子一头瀑布般青丝披散在丰腴腰肢上，赤露着雪白玉足，脚踝上套着蓝水晶精美脚链，内部能量波动极为明显。
女子端坐在粉水晶莲台，仿佛一朵娇媚无暇的鲜花，气质雍容华贵，粉色唇角噙着冷漠笑意，如俯瞰众生的女神，缓缓从天降落。
扎铎神情一正，匆忙迎了上去，阴冷的脸上挤出一个难看的笑容，扬声热情道：“夏心妍小姐大驾光临，我们这里当真是蓬荜生辉啊，欢迎欢迎。”
芙薇仰着头，望着飘然降落的女子，也是明眸一亮，为对方典雅雍容的气度吸引。
同为女子，芙薇暗暗比拟了一下，都觉得自惭不如，暗生艳羡之心。
“劳烦药器阁十长老、十二长老亲自相迎，心妍真是愧不敢当。”夏心妍露齿一笑，洁白牙齿如宝石璀璨，明灿灿的，让人心神都为之吸引。
一名名药器阁的侍卫武者，仰头看着她婀娜而来，为她优美曼妙身姿吸引，眼睛都露出隐讳的炙热，对美丽的女子，男人总会难以控制内心的热烈，夏心妍在战盟身居高位，本身气质容貌都是出类拔萃，自然会引得他们的凝神注目。
“夏小姐能亲自到来，我们自当亲自相应。”扎铎淡然一笑，待到她下了青鸾战车，忙说道：“底下已经准备盛宴，就等夏小姐入席了。”
他对待石岩的时候，高傲冷厉，可在面对夏心妍之时，却彬彬有礼，一脸笑容，态度截然不同。
之所以有那么大的差别，是因为他知道夏心妍在战盟的地位，能执掌战盟疾风战部者，都是战盟权势最大的实力人物，尤其夏心妍深得战盟盟主器重，而战盟不论在暗影鬼狱还是玛琊星域，都是极为强势的一股力量，比起妖族、魔族也毫不逊色。
“那就麻烦你们了。”夏心妍白皙脸颊露出一丝浅笑，微微点头，在扎铎、芙薇的亲自引路下，往湖泊行去。
湖泊中央湖水悄然分流，显露出一条晶玉打造的道路，华光流溢着，直通第九生命之星内部。
进入地底，一个全新天地显现出来，巨大的穹顶布满碎宝石，如星辰海洋天幕，光彩璀璨夺目，内部有一根根白玉石柱，石柱雕刻着奇妙花纹，长数百米，将巨大的地底宫殿撑起来。
比十个足球场还要大的主殿内，种植着争相斗艳的奇花，有一条条小溪交错流淌着，有众多美玉驻台，摆满了琳琅满目的美酒水果，清香果香溢满大殿。
这主殿仅仅只是地底世界一角，别的区域有专门的战舰淬炼区，有数万种不同物资堆积着，有数百名炼药师、炼器师终日忙碌着，为玛琊星域的各方势力打造专属的器皿丹药、秘宝和各类宝甲。
药器阁有众多生命之星，这第九号生命之星便是一颗庞大的炼药、炼器据点，由扎铎、芙薇这一方把持着。
主殿内，不同种族的少女模样清秀，如花蝴蝶般举着果盘游动着，主位席上，一名体态偏胖的老妪，笑眯眯的，看着夏心妍到来，伸手招呼道：“过来坐。”
扎铎、芙薇见到那老太太，都略显拘谨，微微弯腰行礼，同声叫道：“三长老。”
三长老贝蒂娜乃药器阁元老级人物，一身藏青色长衫，头发高高盘起，手指上戴着一枚枚精美闪亮的戒指，全身饰品不下百件，各个都有独特功能。
夏心妍一见老太太也在，心下稍惊，赶忙施礼，道：“见过三长老。”
“你们盟主近日可好？”贝蒂娜含笑询问。
她乃药器阁元老级人物，身份尊贵，自然不可能出外亲自迎接，她能百忙之中抽空过来，已经算是极为给夏心妍面子了，她这种级别的人物，除非战盟盟主亲自过来，她有可能屈驾相迎。
“盟主在闭关苦修，一切安好，劳三长老挂念了。”夏心妍认真说道。
“坐下坐下，说起来我和你们盟主早年还一同游离过天下呢，还有你……”贝蒂娜一副欲言又止的模样，挥挥手，说道：“扎铎、芙薇留下，旁人都先散了吧。”
许多药器阁的陪坐着，都纷纷起身，连带着侍奉的婢女，也悄然间远离。
巨大的主殿内，忽然只剩四人，贝蒂娜、芙薇、扎铎和夏心妍，芙薇、扎铎一脸迷惑，在下席坐定，好奇的看着贝蒂娜。
贝蒂娜据说活了几千岁了，在药器阁内，她不是境界最为高深者，却是年岁最大的一位，就连大长老左娄严格算起来，都是她的晚辈。
她在药器阁和玛琊星域，一直乃是传说中的人物，常人一辈子也见不着，除非修为达到始神境级别者，才有可能被她重视起来。
贝蒂娜听闻圣典消息后，从外界赶来在第九生命之星落足，以她的辈分和年龄，她其实可以不见夏心妍，但她坚持要见，让扎铎、芙薇都心生不解，不明白为何贝蒂娜怎那么看重夏心妍。
“哎，一晃数千年，时间过的真快。”等众人退去，贝蒂娜叹息一声，忽然问道：“你还记得我呢？”
芙薇、扎铎突然呆住了，神情惊讶到了极点，不知道她为何问出这么一句话。
她和夏心妍之前认识？
两人露出匪夷所思的表情，觉得这实在太荒唐了，活了数千岁的贝蒂娜，怎可能认识才来暗影鬼狱百年的一个小女孩，还有比这更让人吃惊的么？
在芙薇、扎铎惊骇莫名的眼神中，夏心妍咬着下唇，神情变得极为怪异，好半响，才轻轻点了点头，指着自己的脑袋，“第一世的她，和你当年义结金兰，我……不知道应该与你怎么算辈分了。”
她忽然嫣然一笑，坏坏的说道：“真要那么算的话，我岂不是要喊你小妹？”
“小妹？”贝蒂娜神情恍惚，如同陷入古老的回忆中，幽幽呢喃道：“多少年了，当年的你天赋惊人，获得最为奇特的时间奥义，灵魂七转不灭，颠簸流转在各大星域重生，你以时间奥义连番涅盘重修，去洞悉时间真谛，可七转过后，你还是当年的你么？”
芙薇、扎铎惊骇欲绝，呆在那儿简直不敢相信自己的耳朵，看向夏心妍的目光，布满了深深的惊骇之色。
“你要听实话么？”夏心妍皱眉道。
贝蒂娜沉默一下，轻轻点头，“我知道实话应该很伤人，不过你还是说吧。”
“我就是夏心妍，不是她，她给我留下的……只有时间奥义传承，还有七世的记忆，再没有其它。换个说法，她早已陨灭了，消泯在时间长河之中，她在修炼之中出了……岔子。”夏心妍认真道。
贝蒂娜苦笑，叹了一口气，“我就知道会那样，当年我和你，不，和她……大哥，曾劝说她别乱来，可她执意如此，最终落得个这般天地。”
顿了一下，贝蒂娜说道：“从他执意让你执掌疾风战部，全力让你主宰战盟事务之时，我便知道你的特殊之处了，你若不是他亲妹妹，以他的性格，岂会那般对待一个陌生人？”
贝蒂娜所谓的他，便是现今的战盟盟主，也是夏心妍第一世那人的亲哥哥――锋寒。
第一千一十二章 棒打鸳鸯？
“就是这里了。”
一块陨石上，石岩手指前方，淡然说道。
费兰、莉安娜众人一脸讶然，看着黑糊糊的前方，都愣在那儿，众人神识悄悄释放出来，延伸过去探测，并没有觉察到生命动向。
一簇簇云棉如黑漆漆的布团，将那一片区域都给遮掩住，在他们眼中那儿浑浊一团，压根没有一丝生命迹象，也觉查不到物质星辰存在。
如果不是石岩有着独特之处，他们会当石岩信口开河，但此时却不会这般认为，都看向石岩，等候他进一步的说法。
“药器阁果然厉害。”石岩赞了一句，“竟然能够将一个生命之星彻底遮掩，让你们都一点感应不出奇妙，这个玛琊星域的神秘势力，的确有独到之处。”
“遮掩生命之星的方法有很多的，不是什么高深的秘密，就我所知的，便有至少三十种方法，能够将生命之星一切迹象潜藏起来。”本尼皱了皱眉头，傲然说道：“在我们暗灭星域，类似的方法繁多，我们家族当年的主星，也利用宇宙浓郁的灰雾阻碍神识探测，不是多厉害的法门。”
众人听他这么一说，都眼睛一亮，暗暗惊诧。
“那你知道怎么破解？”卡托嘿嘿笑着。
“我力量境界不够。”本尼摇了摇头，“如果我能够达到虚神二重天境界，我能直接将阻碍物一次性摧毁，将星辰的本质显现出来。”
本尼修炼毁灭奥义，擅长破坏，他年龄虽小杀戮之心却极重，对待任何问题处理的方法都是简单粗暴，毁灭，破坏，摧毁，干净利落。
这小子还好境界不高，不然一定会是星辰毒瘤，他那种极端的毁灭破坏欲望深入骨髓，看什么不顺眼了，首先想起的便是彻底摧毁，仿佛不将一处给轰的千疮百孔，就会全身不舒服一样。
“内部肯定有驻守者防御，只要我们闹出一点动静，必然有人主动出来制止。”石岩淡然一笑，一点额头，周身星光浩淼，一粒粒星辰光耀闪烁着，排列成星辰流光，狠狠地冲击向前方云团。
轰！
云团爆出耀目光点，那云团骤然收缩，如皮球被拳头重重打了一记，显出明显的凹陷迹象。
“会有人出来的。”石岩笑着等候。
果不其然，只是三个呼吸间隔，便有一艘战车从云棉中呼啸而出，三名药器阁武者脸色阴沉的冒头，在战车上怒目瞪着这边，为首一人先怒吼一声，旋即突然一呆，道：“是你们？”
来人曾经在芙薇战舰上见过，算是熟人了，他一见捣乱的竟然是石岩众人，脸色稍稍放缓，苦笑道：“你们搞什么鬼？”
“劳烦通报一声，就说我们要拜见芙薇长老，有要事商榷。”石岩歉意的笑了笑，“你们以特殊方法隔绝了生命之星，逼不得已才使出这种手段，还请不要介意。”
依附芙薇的那些药器阁侍卫，对石岩等人印象不错，在芙薇他们遇到险境的时候，石岩他们没有果断置身事外，留下来和他们并肩作战了，让他们颇有好感。
那名侍卫首领皱了皱眉头，为难的说道：“这第九号生命之星，并非小长老持有的，如今内部还有极为尊贵人物，我不能做主放你们进来的。”
“你通传一声吧，见或不见，我看芙薇如何决定。”迟疑了一下，石岩脸色凝重，道：“这件事关乎你们药器阁内部纠纷，真是事关重大，若非如此，我也不想见你们那扎铎长老。”
侍卫首领愣了一下，道：“当真如此紧要？”
石岩沉重点头，“说的严重一点，可能关乎玛琊星域的未来！”
此人脸色骤然一变，急忙道：“那好，我现在就去通传，你们稍等片刻。”
话罢，他们三人又乘坐着战车，急匆匆的重返内云棉内，在其中一闪而逝。
……
第九生命之星，内部瑰丽雄阔主殿内，贝蒂娜和夏心妍言谈甚欢，扎铎和芙薇插不上话，只是作为旁听者专心听着。
扎铎、芙薇的眼中布满了惊骇之色，时不时看向夏心妍，神态震撼之极。
任凭他们如何测度，也料不到在夏心妍的身上居然蕴藏如此匪夷所思之事，修炼时间奥义，灵魂七转不灭，一直保存着前几世的记忆，第一世竟然还和药器阁元老人物贝蒂娜义结金兰，这超出了他们的常识认知，带给他们最为惊奇的震撼。
“知道你要过来，我专门从别的区域赶来，便是要见你一面。”贝蒂娜一脸唏嘘，“多少年了，哎，我已经老态龙钟，都快要走不动了，而你……依然光彩耀人，如果从这一点来看……或许你是对的。”
“不是我，是她！”夏心妍纠正，无奈说：“你和盟主一样，总会下意识的将我当成她，可惜……我并不是她，我希望你能认清这一点。”
“我自然明白。”贝蒂娜苦笑，“但你们气质很相似，虽然灵魂不一样，但奥义相同，从某些方面来看，你还真是她了，我自然会下意识的乱想。”
扎铎、芙薇在一旁默默听着，没有主动插话。
突地，芙薇袖口传来一声清脆的“叮咚”，她眉梢一拧，玉指拨弄了一下，以神识沟通，暗暗听着外面的传讯。
数秒后，芙薇起身，歉意的对贝蒂娜、扎铎、夏心妍一笑，道：“有个朋友要过来，我过去瞧瞧。”
贝蒂娜挥挥手，一心放在夏心妍身上，不在意的说道：“小薇你过去吧，我和心妍好好聊聊，你不用陪侍我们。”
扎铎则是脸一沉，双眸冷森的看向芙薇，压低声音道：“不会又是那小子吧？”
他从芙薇脸上瞧出一抹惊喜，以他对芙薇的了解，性格恬静如水的芙薇很少与人热络相处，也只有在对待那小子的时候，才会显出小女人的某些情感，所以马上便猜了个八九不离十。
芙薇给他这么一喝，神态倏然变得不自在起来，扎铎愈发肯定了，脸色微变，重重道：“不准去！”
扎铎声音略高，惊动了贝蒂娜和夏心妍，贝蒂娜满脸皱眉如层叠山峦，禁不住深深皱起，不悦的说道：“小铎，小薇虽然辈分比你低，但她也是药器阁长老，身份并不逊色你，你怎么讲话的？还有，你并没有资格去管小薇的私事，别太放肆了！”
贝蒂娜此言一出，扎铎忙起身一礼，诚恳的说道：“不是我管的多，是……为了芙薇好，她前段时间在魔血星认识了一个小子，他俩之间……有点不清不楚，我是担心她为了男女之情影响了境界，你也知道芙薇是我们的希望，一旦她陷入儿女情长，在这关键时刻，阁主之争怕是很难胜出的。”
贝蒂娜愣了一下，面色也渐渐严肃起来，肃然询问道：“小薇，此事当真？”
“别听铎伯胡说八道，我们只是普通朋友罢了，他帮过我，又和魔血星、妖龙星的首领关系非浅，我也是公事公办的为药器阁着想。”芙薇咬着下唇，不敢去看贝蒂娜锐利眼神，垂着头说道。
“你看她的模样，像是一点关系没有？”扎铎冷哼一声，“他俩曾一起饮过‘七情六欲酒’，男女同处一室，同饮此酒，没问题也会滋生点问题出来，我看他们肯定关系匪浅！”
“我是为了圣典才出此下策，你以为我愿意啊？！”芙薇仿若也动怒了，恼道：“若非你紧紧逼迫，让我以最快速度将圣典消息确定，我何必如此作践自己？”
“同饮了‘动情酒’……”贝蒂娜神情凝重起来，深深看向芙薇，沉吟了一下，突然轻喝：“小薇，带那小子过来，我想见见他！”
芙薇一呆，央求道：“不用了吧？我只是和他说几句，问问什么事情，不用你亲自审问吧？”
“我的话你也不听了？”贝蒂娜一皱眉，“是不是你师傅去世以后，你就不将我们这些老家伙放在眼中了？”
“芙薇不敢……”
“带他过来，我要见见他！”
“知道了……”
芙薇一脸不情不愿，垂头如蚊蝇答了一声，便主动默默退去，一肚子委屈无奈。
“你们还做棒打鸳鸯这事呀？”夏心妍似笑非笑，表情古怪的说道：“干涉别人私生活，阻扰对方真实情感，这可不是什么长辈作风啊？”
扎铎撇了撇嘴，却不敢出言反驳。
贝蒂娜则是讶然一笑，“你这丫头，以为我们害她啊？我们真是为她好，药器阁阁主之位无数人梦寐以求，若非我实在太老了，怕是也会极力争夺。小薇这次很有希望夺得宝位，这趟有福运滔天获得圣典，至少有一半机会坐上阁主之位，如果因为儿女情长乱了心，她会终身遗憾，我们肯定不会害她，真是为她着想。”
夏心妍不置可否，淡然一笑，没有回嘴反驳，毕竟这是药器阁的内务，她就算是不赞同，也不会出言干涉，这个是规矩，她有分寸。
三人旋即不再多说，默默等候，准备等石岩到来以后，再谈琐事。
第一千一十三章 你像我失散多年的女人……
澄净湖泊一角。
芙薇恬静立着，天蓝色衣裙，皓腕套着青翠欲滴手镯，如一朵盛开的莲花，干净清媚。
一艘战车扶摇直下，一众人竖立在战车上，慢悠悠的在芙薇眼前石地落足，为首石岩灿然一笑，躬身一礼：“见过小姐。”
芙薇展颜，含蓄的抿嘴一笑，柔声道：“你有要事？”
点了点头，石岩认真道：“当真事关重大，若不然……真不会过来唠叨小姐清净。”
“严重了。”芙薇温婉的看向左诗、玄冥等人，一一点头，旋即含笑说道：“上次如果不是你出手相助，我怕是过不了杜林那一关，还没有好好感谢你，铎伯突然就来了。我代他向你道歉，他对你有所误会。”
摆摆手，石岩混不在意说道：“和他没有关系，他对我有没有误会我并不放在心上，至于杜林那一关……也不是我功劳大，是你力量强势。”
“不是么？”芙薇笑的大有深意，“那突然冒出来的血色巨盾，难道与你一点关系没有？”
“当真没有关系。”石岩坚决摇头。
芙薇淡然一笑，明眸深深看着他，道：“不提这事，我一名长辈想要见见你，她……在阁内辈分极高，对我也很好，只是……她有点担心我与你牵连太深，你先有点数。”
石岩讶然，愣了一会儿，说道：“也好，见见你的长辈，对我所说之事也很有帮助。”
“跟我来。”芙薇飘然起身，优美的朝着湖泊中央飞去。
“你一个人过去就行了。”湖泊旁边，一名药器阁的侍卫首领，皱着眉头说道。
“你们在此等候吧。”石岩也多多少少知道点规矩，冲费兰众人示意了一下，便孤身一人尾随芙薇，往湖泊内部的主殿飞去。
……
主殿内。
夏心妍和贝蒂娜悄声交流着，忽然心灵泛出强烈的悸动，只觉有极其重要的东西渐渐逼近，让她有些心神不宁。
她如今境界高深，奥义颇为神秘，感知很玄妙，她默默的思量着，暗暗查探，却没有发现什么异常。
“吱呀！”
头顶一扇石道敞开，两道身影缓缓降落下来。
夏心妍美眸骤然绽出绚烂夺目光亮，娇躯禁不住颤抖起来，呆呆看着降临一人，如同被施了定身术，就这么神情呆滞下来。
石岩飞身落下之时，无意的垂头扫了一眼，也如遭重击一般，一脸的茫然惊诧。
时隔百年，曾经在神恩大陆知心的两人，突然在此地重逢，两人都有些措不及防。
“小薇，他便是你说的人？和血魔、巴斯、古特都有渊源？”贝蒂娜并没有意识到身旁夏心妍的异样，深深看向石岩，略一皱眉，“只有源神三重天之境呀，不算是特别出众……”
她看向扎铎，又看了看茫然如傻了一般的石岩，眉头皱的愈发厉害，道：“傻头傻脑的……”
贝蒂娜心神不由一松，见了石岩之手觉得大为失望，也颇为庆幸，她已经确认芙薇不可能与石岩有什么纠葛了，一个傻头傻脑的小子，岂会获得芙薇的青睐，她下意识的认为扎铎定然弄错了。
扎铎也有些不明所以，盯着石岩瞟了一会儿，也觉得很失望。
如今看来，境界不高的石岩，的确表现的有点不堪，连向贝蒂娜行礼都不懂，明显很让人看轻。
“这是我长辈，药器阁的三长老，石岩，石岩！”芙薇黛眉微蹙，暗暗出声提醒，见他依然没有回过神来，连忙放高了声音，让他谨慎一点。
石岩浑浑噩噩的坐下，和夏心妍相隔石台面对面，精神恍惚，根本没有听到芙薇说什么，自然也没有向贝蒂娜、扎铎行礼，当真像是一个傻小子，表现不是一般的差劲。
前方伊人清丽更甚往昔，一身缤纷裙装将完美身姿裹住，性感撩人的体态动人心魄，赤裸着的玉足雪白无暇，气质典雅雍容，魅力比当年更加让人怦然心动。
他视线直直落向夏心妍，如同初见美女不知所措的初哥，眼神炙热，还毫不掩饰。
贝蒂娜、扎铎、芙薇都没有留意夏心妍的异样，都将注意力放在他身上，见他一副神魂颠倒的模样，贝蒂娜、扎铎暗自鄙夷，又低看了他几分。
芙薇也暗自生气，咬着嘴唇，不由地白了他一眼。
见着美女便头晕眼花的，连基本礼仪都不记得，这让芙薇生了闷气，以为他和众多男人一样，被夏心妍的美貌给震慑住了，以至于才会显得如此不堪。
“咳咳！”突地，夏心妍猛然咳嗽起来，娇媚的脸色渐渐恢复正常，嫣然一笑道：“芙薇姐姐，不帮我介绍一下这个青年才俊么？这家伙眼睛要吃人似的，他就是和你关系不情不愿的家伙么？”
芙薇尴尬无比，苦笑的瞥了一眼石岩，硬着头皮解释：“没有，我和他只是普通朋友罢了，你们别胡乱猜测了。”
“普通朋友么？”夏心妍似笑非笑，美眸滴溜溜的转着，一瞬不移的看向石岩，“长的还算是能看，但玛琊星域相貌俊美的男人比比皆是，他也只能算一般，气质么……也就那样，还傻头傻脑的，想来芙薇姐姐也是看不上的吧？”
她嘴里和芙薇讲话，可视线从未离开过石岩，语气谈不上友善，甚至有着调笑，然而没有人知道，她酮体依然轻颤不止……
石岩从恍惚中渐渐平静下来，暗暗瞪了夏心妍一眼，轻咳一声，忽然恢复了从容不迫，淡然一笑说道：“嗯，我是傻头傻脑的，但不像某人故意装傻。”
顿了一下，他眼神骤然放肆起来，火辣辣的在夏心妍曼妙性感的身姿上流连忘返，露出一副猪哥模样，舔着脸道：“敢问小姐芳名，可曾婚嫁？你看我如何？不知道怎的，一见小姐我便觉得你像是我失散多年的女人，不知道小姐可有这种感觉？”
此言一出，贝蒂娜、扎铎、芙薇霍然大惊失色，如看怪物般看向石岩。
这家伙……莫不成疯了？
夏心妍什么身份什么人物？战盟疾风战部之主！乃战盟强权人物，在暗影鬼狱声名赫赫，运筹帷幄从未遗漏，数次痛击幽影族，手段极为狠辣可怕，百年来在暗影鬼狱久负盛名，当真是一等一的人物！
连扎铎、芙薇知道她要来，都要亲自相迎，这类人物岂是能够以言语调戏的？
芙薇更是惊骇欲绝，脸色都白了，急忙起身尴尬的冲夏心妍解释：“我这朋友可能喝多了，言语太出格了，我代他向你道歉，请务必不要追究。”
她旋即转身，压低声音嗔怪道：“石岩，你这是怎么了？！你可知道她是谁？她是战盟疾风战部的主人！是战盟盟主最信任的！她可以代表战盟的！我求你了，千万别放肆啊！”
贝蒂娜、扎铎脸色铁青，冷冷看着他，神态皆是不善。
然而，出乎众人意料之外，被调戏的夏心妍并未雷霆大怒，相反，她脸蛋还泛出一抹惊人红晕，白了一眼石岩，轻描淡写的说道：“怎么？想要追求我么？我自然没有婚嫁，但想要追求我可没有那么容易，我已经有心上人，那混蛋一个人在外快活，还给我到处沾花惹草，百年来都未主动寻我，你要想追求我，先帮我杀了那混蛋如何？”
众人又是一呆，脸色变得愈发怪异。
……那小子已经是疯了，但难道疯癫还能传染不成？
连身份尊贵的她，也得了疯病不成？什么时候听过她对男人有过好脸色了？
尤其是，对方还明明出言调戏在先？以狠辣凶厉威名的疾风战部之主，什么时候变得脾气那么好了？竟然还与那人好好讲话，这他妈的什么世道？
贝蒂娜、扎铎、芙薇都觉得精神恍惚，看看夏心妍，又望望目光赤裸裸的石岩，忽然发现事态早已超出他们的想象极限。
“好！那小子叫什么名字？你说出来，我这就杀了他！”石岩锊起袖子，一脸的杀气腾腾，大声喝道：“竟敢让如此美人等候百年，简直罪大恶极，我先干掉他，然后我们双宿双飞如何？”
“噗哧！”
夏心妍千娇百媚一笑，狠狠地白了他一眼，低声骂道：“不要脸的家伙！”
石岩舔着脸嘿嘿怪笑。
贝蒂娜、扎铎、芙薇则是呆如木鸡，大眼瞪小眼，不知道该如何反应了。
“小姐，我们私下聊几句如何？让在下表述一下对你的炙热爱慕，今日一见小姐，当真惊为天人，若是不能和小姐发生点什么，我这一辈子都会悔恨，请小姐成全！”石岩大蛇随棍上，咧着嘴目光灼灼道。
贝蒂娜三人又是一呆，旋即暗骂石岩无耻之极，果然不要脸到了极点，也胆大包天到了极点。
“好呀。”更出乎他们意料之外的是，夏心妍竟然爽快的一口答应了下来，笑颜如花的冲贝蒂娜道：“能安排一间密室么？”
贝蒂娜精神恍惚的点头，只觉疲惫至极，脸色要多别扭有多别扭，声音无力的喊道：“来人，请他们进三号密室。”
在扎铎、芙薇如同吃人的眼神中，夏心妍翩然而起，竟比石岩还要迫不及待，匆匆忙忙往密室而去，扎铎、芙薇看的清楚，她那后颈已一片潮红，竟像是……动情的迹象。
这时候石岩才哈哈大笑着，在三人的六束锋利目光中，昂首阔步尾随而去。
第一千一十四章 一吻百年
“这他妈的是什么事啊！”
主殿内，扎铎禁不住爆了粗口，用劲的揪着所剩不多的头发，一脸的烦躁。
芙薇还未从惊骇中醒转过来，脸色怪异到了极点，试探的询问道：“会不会夏心妍真的看中了他？”
“不可能！”
贝蒂娜和扎铎异口同声的尖叫起来。
芙薇讶然，迟疑了一下，又道：“不是听说夏小姐从来不对男人假以颜色么？为什么见着他以后，会……变得那么古怪？”
“肯定是被气的！”扎铎一本正经的说道。
贝蒂娜愣了一下，仿佛醒悟了过来，忽然淡然一笑，一副深明情况的口吻道：“应该是那样了，我了解我这个朋友，那可是从来不吃亏的，她主动要进入密室，并且还那么急切，应该是……要避开我们教训那小子！对！一定是这样！我刚刚看清楚了，她脖子都气红了，可见内心已经愤怒之极！”
“定然如此了！”扎铎深以为然，“那小子胆敢出言调戏，眼神又那么赤裸淫……淫秽，以她的身份地位，自然不会善罢甘休的。”
扎铎突然幸灾乐祸起来，冷冷看向密室的方向，道：“那小子要倒霉了，里面一定在发生战斗，一会儿你们看吧，他出来的模样，定然不会好看。”
贝蒂娜微笑点头，“那混小子愣头愣脑的，什么话都敢讲，被教训一下也活该！什么话啊？说像他失散多年的女人，我呸！真是不要脸之极！芙薇，我现在真的相信你了，你断然不可能对这种家伙动情的，之前真是错怪你了。”
扎铎也有些讪然，“芙薇，是我太鲁莽了，早知道他是这种人，我还瞎操什么心啊。”
贝蒂娜、扎铎一脸放松，再也不担心什么，神情自若的在那儿吃着水果，笑眯眯的看向密室方向，都在等候着石岩出来的时候鼻青脸肿的模样。
芙薇虽然一头雾水，也觉得石岩得了失心疯，可她毕竟不想看到石岩出事，忧心忡忡的说道：“夏小姐不会出手太重吧？他和魔血星、妖龙星关系非浅，如果在我们药器阁出了事，你们也不要交代吧？”
“放心，她有分寸，不会闹到不可开交。”贝蒂娜一摆手，随意道：“教训一下也好，免得那小子不知道天高地厚。”
“你们千万别小看他，在那魔血星，我亲眼见着血魔对他的热情，他可是血魔唯一同族之人。血魔的脾气，你们不会不清楚吧？”芙薇依然不放心。
给她这么珍重一说，贝蒂娜和扎铎也都犹豫起来。
沉吟了一下，贝蒂娜皱了皱眉头，道：“我暗暗感应一下吧。”
“嘭！”
密室内，传来一声石门低沉声响，应该是神体撞击的响声，听起来很沉闷，可力道倒也不是太过凌厉……
微微闭着眼睛，贝蒂娜暗暗感知，旋即说道：“两人呼吸都很粗重，应该在战斗，不过都在可控制范围内，应该没什么大事，放心，她不会要了那小子的性命，这一点我敢打包票，她不是不懂得分寸的人。”
给她这么一说，芙薇才无奈的没有继续多言什么，心里依然担心。
……
密室内，的确如他们所猜测那样在战斗，只是战斗的方式却非他们所想那般……
十平方米密室内，玉石墙壁上，石岩、夏心妍如连体婴儿般死死纠缠在一起，正疯狂的激吻着，两人搂抱着在地上翻滚着，时不时滚到墙壁上，让墙壁都轰然一震。
夏心妍缤纷鲜艳裙装被褪了大半，一身雪白如玉肌肤显现，笔直动人的美腿如蛇般缠在石岩腰间，丰挺高耸酥胸全部赤裸，颤颤巍巍的，被石岩两手搓揉变幻着种种美妙形状。
两人激吻不休，剧烈的喘息着，仿佛要将百年的思恋通过这一吻都发泄出来。
鲜艳裙装皱褶匆匆，悬挂在丰腴腰肢，她那上半身和美腿丰臀都显现出来，石岩大手不客气的重重的拍在她滑腻翘臀上，传来“啪嗒啪嗒”旖旎声响……
一具堪称艺术品的完美酮体，红晕如娇艳鲜花朵朵，肌肤被他搓揉的如同能挤出水汁出来，手感美妙的让他销魂蚀骨……
舌头如捉迷藏的打着旋儿纠缠，口津满溢，两人呼吸都要停滞下来。
也不知道过了多久，石岩喘着气便要解开她那繁琐裙装，一只手已摸向她美腿之间的湿泞处，粗声的低吼：“老婆，想我没？”
夏心妍杏眼迷离，美眸水泽荡漾，娇喘吁吁，千娇百媚的水汪汪看着他，以更为热烈的激吻来回应他，雪白手臂蛇一般将他拥紧，恨不得将其融入自己娇躯血肉中。
……
“不行，我将他带过来的，他万一出了事情，我怕是会有心结。”芙薇在外面煎熬了一会儿，不顾扎铎、贝蒂娜的阻止，如一道电光来到密室门外，扬声娇喝道：“夏小姐，请手下留情，他虽然出言不逊，但应该没有恶意，看在我们药器阁的面子上，还请别伤他太重！”
芙薇站在石门口，轻轻叩击了一下石门，让内部两人知道她的态度。
密室内，一只手颤抖着去褪夏心妍那一片禁地防护小裤的石岩，被芙薇一声轻喝弄的手忙脚乱，烦躁的低声骂了一句。
夏心妍吃吃娇笑着，咬着嘴唇瞪着他，丰挺双峰压在他胸腔，性感缭绕的半裸身子覆盖着他，将他反压在密室石地上，压低声音道：“那女人对你可真够关心的呀，还生怕我欺负你呢，你们到底什么关系？”
“没关系！”石岩连忙举手表态，“当真是一清二白啊！”
“混蛋！不论在什么地方都不安分，不给我招惹点是非，你就不舒坦是不是？”夏心妍白了他一眼，纤纤玉指突然按住他那作怪的毛躁大手，轻哼一声，“今天不高兴，不让你得偿所愿。”
话罢，她那丰挺双峰滑动了一下，从石岩胸前、脖颈、脸上蜻蜓点水般掠过，让石岩骤然血脉喷张起来。
眼看着石岩简直要喷火的目光，她轻盈起身，咬着红唇整理着衣衫，低声轻呼：“他们都在外面，我可不陪你胡天胡地，……万一我不慎叫唤出来，一生英名都要被你毁了。”她美眸水汪汪的，娇躯微颤，显然也在极力克制着汹涌情感。
石岩看着她一点点穿戴整齐，一腔欲火不得释放，痛苦的要命，满脸苦笑道：“我和她真没什么。”
他可知道伊人在吃醋，不然不至于一见他就挤兑，在关键时刻美人忽然不从，简直比杀了他还要难受，让他心间如猫抓一般，全身都燥热难耐。
“给你点教训，让你还敢给我沾花惹草，今天就到这里了，哼，不能白白便宜了你。”夏心妍娇笑着，看着他那副猴急的模样，觉得浑身舒畅，“他们以为我在教训你呢，呵，真有趣，我看贝蒂娜、扎铎恨不得我将你揍的皮青脸肿才好呢，你这家伙也真是失败啊，也只有芙薇那女人才会关心你，你这女人缘也太好了一点吧？说，你怎么勾搭上她的？”
“没有，真的没有！”石岩就差举天发誓了。
“我们之间身份先不要揭开，我那盟主当我亲妹妹看待，对我呵护有加，但管我也是极严，若让他知道你我关系，怕是会暴怒异常。”夏心妍抿嘴一笑，调侃道：“你现在还是没有超过我，我已经虚神二重天了，你如今身份和境界力量，我那盟主怕是不同意，还是要多多努力呀，别被我继续甩远了。”
此言一出，石岩神情一震，旋即苦笑道：“你莫不成突破到虚神境了，依然没有瓶颈可言？”
“就是那样。”夏心妍笑盈盈的说道，“所以你要继续努力呀，百年前我曾经说过，等你有一天超过我，我才甘愿成为你的女人，你现在还差一点呢，所以呢……只能让你占点别的便宜。”
“那现在怎么办？”石岩板着脸，恼怒的指着昂扬的下身，一头青筋道：“你莫不成让我这般出密室？”
夏心妍一呆，满脸羞红，美眸水汪汪的看着那儿，犹豫了一会儿，才以蚊蝇般的声音说道：“我用手吧……”
纤纤玉指旋即摸了上来，石岩忽然一震，吸了一口气，便闭目享受起来。
……
许久过后。
密室石门吱呀敞开，衣衫不整的夏心妍发鬓紊乱，却仰着头傲然出来，神态冷然，眼神满是不屑。
肯定战过了！
贝蒂娜、扎铎忽视一眼，从夏心妍满是皱褶的衣裙上，得以肯定了自己的猜测。
旋即石岩垂头丧气出来，还一只手捂着肚子，做痛苦状，这愈发让他们坚信，刚刚在密室之中，石岩被狠狠的教训了一番，不然不至于连脚步都略显虚浮……
“你没事吧？伤的重不重？”芙薇皱眉不善看了夏心妍一眼，主动凑上前要扶住石岩，轻声呵斥道：“你也真是的，何必招惹她呢？现在被教训了一下，可老实了？”
“老实了老实了。”石岩连连点头，依然沉溺在刚刚美女小手的销魂蚀骨美妙滋味中不能自拔，顺着她的话下意识的说。
“那现在能谈正事了？”芙薇气呼呼的轻哼。
“嗯，可以了。”石岩淡然一笑，又恢复了之前的从容，眼神依然时不时瞟向夏心妍。
果然色胆包天，为了女色连命都不要啊！
芙薇白了他一眼，暗骂一句，心里面却堵得要命，总觉得有气想发出来，却又找不到发泄点，郁闷之极。
第一千一十五章 哗众取宠？
“大长老勾结幽影族欲引神族入侵？”
贝蒂娜一脸似笑非笑，因对石岩有着先入为主的成见，她对石岩一点好感欠奉，显然并不相信，“胡说八道！大长老虽然野心极重，但也不至于那么不识大体，引神族入侵他有什么好处？甘愿成为神族走狗了？”
贝蒂娜摇头，一副很不认同的表情。
扎铎也芙薇也是一脸讶然，也没有将石岩的话当一回事，芙薇看今天石岩表现太不堪，以为他在哗众取宠，好博得众人眼球，心里面也很是不以为然。
“你知不知道药器阁在玛琊星域的超然地位？”扎铎就没那么客气了，冷笑不迭道：“身为药器阁大长老，几乎能暗中主宰整个星域的占据，放着亿万人顶尖的巅峰人物不做，脑子出错了才会去当神族奴仆，可笑之至！”
芙薇默不作声，倒也没有帮着石岩讲话。
三名药器阁的长老，以言语和神态表明了态度，让千里迢迢而来的石岩郁闷的简直要吐血。
他心里面明白，这是药器阁对他的身份地位不当一回事，如果这番话由夏心妍说出来，由魔族血魔和妖龙星的巴斯、古特言明，这三个药器阁的长老怕是早已坐不住了。
身份境界地位达不到一定程度，人家只当你是儿戏，压根不会放在心上。
“我从幽影族一名虚神境强者脑海记忆捕获消息，定然不会有假！”石岩斩钉截铁。
可惜，贝蒂娜、扎铎听他这么一说，反而愈发不信了，尤其是扎铎，一脸讥笑嘲讽之意，“你区区源神境界的武者，何德何能可以格杀虚神境界者，还能制住对方将其记忆剥夺，吹牛也不看看什么场合？！”
贝蒂娜摆摆手，不耐烦的说道：“好了好了，如果只是这件事，我想我们不会有兴趣。嗯，你走吧，别耽误我们谈事情。”她冲芙薇点了点头，意思让芙薇送客。
芙薇心中一叹，无奈的起身，对石岩低声道：“走吧，我送你出去？”
石岩眉头拧成一簇，脸色难看，默默起身，却回首瞥了一眼夏心妍，夏心妍不被人注意的微微点头，对他使了一个眼神，示意他在第九生命之星外面等候。
芙薇一路带着石岩从地底飞离湖泊，来到湖泊的边沿，黛眉微蹙，轻声嗔怪道：“你今天到底怎么一回事？”
石岩神情一沉，冷哼道：“你也不信我？”
“如果是往常，我想我会相信你，但你……今天的表现太怪异，我觉得你被那夏心妍迷的神经错乱了，让我很难相信。”芙薇认真道。
心里面满是失落，暗叹一声，他也不再坚持了，破罐子破摔道：“不信便罢了，等事情发生之时，希望你们能够有妥善安排，哎。”
“能告诉我你到底怎么一回事么？”芙薇怔了一下，脸色略显怪异，“为何你一见那夏心妍，就像是换了一个人般？仿佛……一个不知天高地厚的登徒子，变得鬼迷心窍，她真有那么大的吸引力？让人连本心都迷乱了？”
芙薇依然坚信他之所以变成这样，都是因为夏心妍，连带着对他一番骇人听闻的惊天消息，也当他只是为了吸引夏心妍主意。
石岩欲哭无泪，也实在没有心情解释了，摆摆手说道：“我走了，你们好自为之吧，希望将来你们不会后悔。”
“你能来这儿见我，我还是很高兴。”芙薇迟疑一下，道：“要不你先留下来，等我们将那夏心妍敲定了合作细节，我陪你多聊聊？”
“不必了，我没那闲情逸致了。”石岩沉着脸拒绝，心情烦躁的径直而去，对远处默然等候的费兰众人道：“我们走！”
费兰、莉安娜等人轻轻点头，都没有去看芙薇，跟随在他身后先遁离这边禁飞的湖泊，旋即冲天而起，按照原路返回，重新冲向第九生命之星外面，落回幽暗的星河中央。
脚下不远处，乃是一簇簇乌云般云团，整个第九生命之星都给遮掩，一丝能量波动不显。
石岩众人聚集着，停留在一块暗青色陨石上，低头俯瞰着下方。
“师兄，药器阁是否已经鸡飞狗跳了？”卡托凑上来，道：“神族将入侵，药器阁大长老勾结域外之人，这消息足够劲爆了吧？”
“对方压根不信，只当我信口雌黄，妈的！”石岩禁不住爆了粗口。
费兰众人都是一呆。
本尼俊秀小脸显出一丝狰狞，冷厉道：“不知死活！神族之强悍在宇宙闻名，被他们觊觎的星域很难躲过一劫，明明有机会防备却不当一回事，我看这玛琊星域早晚会沦为神族的后花园，又一个被彻底侵略霸占的星域。”
他来自于别的星域，对神族的强悍心知肚明，眼见玛琊星域最超然的一股势力麻木后知后觉到如此程度，当真是失望透顶了。
“我们现在怎么办？”费兰皱眉，“药器阁不信，我们还能通过何人将消息流露出去？血魔如何？”
“太远了，我联系不上，赶过去会耽误太多时间。”石岩沉吟了一下，道：“我们就在附近等候，我要等一个人出来，通过她，或许能够让药器阁转变态度。”
“谁？芙薇姐姐么？”左诗禁不住询问。
摇了摇头，石岩烦躁情绪渐渐平定下来，淡然一笑道：“不是芙薇，等见着以后，你便知道了。”
“呀？难道我认识不成？”左诗惊奇的叫了起来。
石岩微微一笑，也不多解释。
……
寂静无声的暗影鬼狱一角，数百艘形态各异的战舰，沉默行进着，没有一丝汹涌能量波动传出。
那些战舰泾渭分明，明显属于两个阵营，分成两簇，仿佛两柄利剑一点点逼近药器阁的第九生命之星，两柄利剑的交汇处，有两艘战舰，一艘属于鬼纹族，一艘属于幽影族。
鬼纹族的战舰为鲨鱼形态，长数千米，巍峨壮观，幽影族的战舰则是扁平状，如巨大的椭圆形飞碟，这种战舰不属于玛琊星域，也不是药器阁打造而成。
此时，两艘不同战舰的不同种族之人，忽然聚集在一起，在战舰中央虚空。
其中一人正是杜林。
一名幽影族的族人，满脸风霜，细长的眉头冷厉如刀芒，六七十岁的模样，穿一见烫金边的奇异长袍，将神体都给裹住。
一名鬼纹族族人，神态阴冷，眼神傲然，负手而立。
包括杜林在内，三人低声交流着，身上时不时的传来一阵杀气，显然图谋着血腥之事。
突地，一名幽影族的族人，从远处战舰飞驰而来，恭恭敬敬的说道：“可卡大人，上面要找的小子消失了，我们派出的一支队伍，已经确定全部被杀。”
被称为“可卡”的幽影族首脑，眼中厉光一闪，道：“一个活口不剩？”
“嗯，全死了。”麾下小心翼翼答道。
可卡挥挥手，道：“知道了，你先下去。”
那名幽影族族人，默默告退。
“可有需要我们鬼纹族帮忙的地方？”玛琊星域现今鬼纹族族长哈默讶然，“在暗影鬼狱胆敢将你们一族轻易灭杀者，估计也只剩战盟了，战盟和对方关系融洽，据说如今在第九生命之星上，便有战盟疾风战部的主人，你要不爽，恰巧可以好好发泄。”
“我们幽影族的事情，会自己解决，不劳烦你们费心。”可卡皱了皱眉头，道：“在目标星辰上有药器阁的十长老扎铎，他修炼空间奥义，我们攻击之前，需要先做点事情。”
哈默和杜林微微点头。
他们知道修炼空间奥义者的神奇，要猎杀这类强者，需要布置的地方极为繁多，不然有一个不慎，目标便能借助空间奥义从容退走。
空间奥义者，乃是各大星域公认最难捕杀者，不将对方退路给封锁，休想真的杀死。
“交给我们幽影族应对吧。”可卡看向哈默、杜林，解释道：“我们幽影族对猎杀空间奥义者颇有心道，只要将附近的空间节点紊乱，让对方不能借助于空间节点瞬移，便能堵住他后路，让他不能瞬间逃遁离开。”
哈默、杜林都知道幽影族这方面的强势，自然不会有什么异议，立即点头答应下来。
“先将战舰停下来，我让人着手破坏周边空间节点，将一切能够瞬移的区域搅乱，让他不能瞬间遁离第九生命之星。等我们这边安排妥当了，你们的战舰才能继续行进。”可卡神态倨傲道。
哈默、杜林表示同意。
可卡旋即招唤一人，低声吩咐起来，那名幽影族族人认真听着，连连点头，不多时便躬身离去。
不多时，在附近幽暗星海内，骤然爆出灿灿光团，虚空仿佛扭曲起来，如水之涟漪荡漾，哈默和杜林都有种星空塌陷的错觉，愣愣的望着周边，看着光团爆炸之处，对幽影族暗暗忌惮起来。
这个来历神秘的种族，果然有独到之处，竟然对猎杀空间奥义者都有方法，底蕴极为的惊人。
第一千一十六章 疯狂！
暗青色陨石上，石岩突然睁开眼睛，脸色骤然苍白。
他之前一直在默默修炼，洞悉空间节点奥妙，一缕缕神识勾连附近十六个空间节点，可刚刚，他敏锐的觉察到一个空间节点倏然紊乱，如同被强烈的力量破坏。
他的异常反应，让费兰一众人也都醒转过来，皆是惊诧不明的看向他。
没有解释什么，石岩又快速闭上眼，神识继续游荡着，来感知药器阁第九生命之星的空间节点。
半刻钟时间，有五个空间节点接连被强大力量扭曲紊乱，根本不能进行空间挪移。
他脸色变得铁青，脑海中电光闪烁，飞快的思量着什么。
灵光骤然一闪，他霍然惊骇的站了起来，惶恐不安的说道：“附近有十六个空间节点，一一被破坏，破坏还在继续！有一股极为可怕的力量，明显要对下面的生命之星动手！对方能破坏空间节点，力量极为恐怖，这是知道扎铎在，是专门针对扎铎的行动！”
卡托愣了一下，旋即幸灾乐祸起来，“活该药器阁倒霉！”
费兰等人也一脸无动于衷，对他们来说药器阁死活根本不放在心上，尤其是药器阁扎铎出言不逊，这让又不相信石岩，让他们对药器阁当真没有一点好感，巴不得他们吃个大亏。
“不管我们的事情的话，我们是不是早点离开，别搀和这是非中？”卡托满不在意的说道。
石岩神态出奇的凝重，眉头深锁，快速想了想，突然道：“我先送你们去还能使用的空间节点！”
话音一落，他旋即凝炼力量，一丝丝精妙的空间缝隙如电光游走，围着他穿梭不定，渐渐地，那些空间电光揉捻起来，变成一条玄妙神秘的通道，就悬浮在众人头顶。
“都钻进去！”石岩低喝。
费兰等人不解的看向他，不知道他为何由此反映，眼神讶然。
“你们出去以后，立即寻个方向远离，速度越快越好，不要停息！”石岩脸色凝重到了极点，眼神肃穆，“尽快远离附近区域，找寻离这边较远的生命之星或矿星落足，万万不要回头！”
能够破坏空间节点，敢对药器阁第九生命之星下杀手者，实力定然雄厚之极。
他心中有数，这趟药器阁怕是会陷入前所未有的恐怖危机中，一个不慎，药器阁的格局便会天翻地覆，就连他，也不敢保证能够活着从这次战乱中出来。
可他必须返回，不是因为药器阁，是因为夏心妍还在当中！
“师兄，要走一起走！”卡托吼道。
“我不能走，里面有我无法舍弃之人，我必须回去！”石岩怒道。
“那就一起返回！”费兰低喝，一副不容拒绝的神态。
“你们过去于事无补，只是白白送死，对方这趟力量之强悍，远超你们想象，他们敢图谋药器阁三名长老，必然有着完全准备，我们的力量根本阻止不了！”石岩深吸一口气，道：“你们别太担心，我这一生都在最为凶险中挣扎，我孤身一人的话，有七成希望逃生。你们跟着，反而会乱了我的心，会给我增加负担。”
“要么一起走，要么一起留！”莉安娜表态。
石岩心中温暖，脸色却极为难看，禁不住暴喝一声，一点眉心道：“我以嗜血之主传承者第一次命令你们，给我立即离开，我时间不多，你们多浪费一分，我存活希望就少一分！”
空间节点还在逐渐消失，待到所有空间节点被破坏，这片区域会被彻底封锁，到时候就算是药器阁也很难沟通外界。
许多奇异的音石和联系的秘宝，和外界交流都需要利用空间节点，一旦一个区域空间节点全部破坏掉，意味着一个区域被彻底封锁，到时候什么消息都传不出去，如同被禁锢起来。
他知道那意味着什么。
和费兰、莉安娜、卡托表明什么多年，他一直没有动用嗜血传人身份发号命令，这趟若非迫不得己，他不会这么做。
可一旦做了，那一定意味着形势到了最为严峻的时刻。
“主人吩咐不敢不从！”最先表态的乃是本尼，这名冥族少年一脸肃穆，以奇异的手势行礼，旋即第一个冲向空间通道。
费兰、卡托、莉安娜脸色涨的通红，痛苦的挣扎了一下，也纷纷点头，留下一句“保重”，硬生生拖着玄冥、左诗离开，一头钻入通道内，眨眼没了动向。
待到他们身影尽数消失，石岩力量奥义一变，那费劲力量凝炼的空间通道渐渐化为点点碎光消散，再没有一丝痕迹。
没有急着立即冲入底下药器阁第九生命之星，他深吸一口，指尖破裂，三滴殷红如钻的鲜血飞逸出来，一缕意识汇入其中，三滴鲜血成一条血线，投入向浩淼无尽星海，从一个离魔血星较近的空间节点遁离，瞬息亿万里。
在最为凶险时刻，他忽然觉得浑身乏力，除了血魔之外，他不知道还能依仗什么人。
之前他说过，很难联系血魔，――那是不在动用不死魔血的情况下。一旦他耗费心血由魔血勾连，他还是能够将自己一缕意念讯息放飞出去，至于血魔能多久感应到，因为第一次尝试，他也没有十足把握。
在类似血祭的传讯中，他传递的讯息很有限，只是言明玛琊星域将会发生巨变，源头就在暗影鬼狱，他自身位置表明，也说明自己会有性命之忧。
血魔会不会相信，愿意不愿意为了他大动干戈，他没有把握，可他必须将消息传递出去，因为他知道如果不能趁着空间节点没尽毁之前传讯，等所有周边空间节点被破坏，他将再也没有机会。
一缕依附他意识念头的血引，透过空间节点飘忽远去，转瞬亿万里。
深吸一口气，没有继续浪费时间，他以最快力量冲向下面的生命之星，一团数万星光汇集的能量，狠狠地轰击在下面乌云般的防御幕帐上。
不多时，送他们进出的那名药器阁的侍卫，又冒头出来，脸色很难看，禁不住喝道：“你怎么还在？”
石岩知道和他解释没有益处，他不会明白，也不会相信，只要勉强的笑笑，“我有东西遗忘在下面，过去拿了就走，绝不耽误，请放我进入一下。”
这人很不耐烦，对石岩的好感因为他连续的乱来渐渐淡薄，皱了皱眉头，“你要多久？”
“很快，一刻钟就好。”石岩连忙表示。
他需要尽快进入这生命之星，他不能浪费一点时间，以为外部的空间节点还在逐渐被破坏，他时间不多。
扎铎也是空间奥义者，但除非扎铎与他一样，此时正在小心查探周边空间节点的变化，否则他根本不能获知情况，这时候的扎铎应该还在与夏心妍商榷合作细节，不会有闲暇窥探周边状况。
他若是知道外面的变化，应该早已意识到发生了什么，也会早做防范，但如今生命之星依然没有变化，从这一点他就肯定扎铎未曾察觉。
“只给你一刻钟！”那侍卫满脸不耐，终于还算是给了点面子，敞开防御的云团壁障，放任他进入了。
然而，一冲入第九生命之星的大气层，他骤然如疯了一般狂速前行，星辰之力、神力、负面力量肉身的爆炸力第一次毫无保留的狂暴涌动，比最快雷霆闪电还快，只是一霎那，他便落向第九生命之星中央的湖泊处，放声大喝：“我要见你们的长老！”
大喝声中，他一头朝着湖泊中央闯入，浑身气势汹涌澎湃之极，竟丝毫不逊色虚神境强者力量的爆发。
湖泊周边防御的药器阁侍卫，只见一束电光袭来，不要命的要硬闯湖泊禁地，都骤然暴怒，大骂着出来拦阻，这些人源神境居多，身上秘宝都极为珍贵神奇，一时间漫天电光交汇，如闪电光幕编织成蛛网，将湖泊上方都给锁定。
“敞开禁地结界，放我进去！”石岩怒吼。
“小子放肆！”
“大胆！”
“不知死活！”
药器阁侍卫叫骂着，连通传都省下了，一个个飞身上天，出手阻拦。
石岩这时候心急如火，也没有心思和药器阁纠缠，眼瞳骤然猩红如血，一道血光闪过，巨剑在他掌心浮现，数千米血光汇集如猩红血红，一剑劈砍下来，狂暴的邪恶之能凌厉之极，势若开天辟地。
哧啦！
由数十名源神境的药器阁侍卫力量交织的光幕，被他一剑撕裂，众多药器阁侍卫口吐鲜血，狂冲过来的身子以更快速度打着旋倒飞走。
外围更多的药器阁侍卫，一脸骇然，神态惊慌的看向他，纷纷惊叫起来：“此人疯了！他要对长老们不利，拦阻他！全力拦阻他！”
在他们眼中，双眸腥红如血的石岩，俨然疯癫了，根本不顾石岩说什么，只想尽快稳住局面。
一腔怒火煞气冲天，石岩负面波动如山洪爆发，巨剑上一只只猩红眼睛睁开，一股邪恶死亡气息弥漫了整个第九生命之星，因形势急迫第一次毫不保留展现力量的他，宛如冥域杀神，又是一剑斜斜劈来，千米血色长虹如流星坠入湖泊。
轰！
药器阁湖泊中央掀起惊涛骇浪，数十道巨柱般的水流冲上云霄，一个恐怖的能量巨洞，在湖泊内猛地显现出来，内部亿万光点飞溅出来。
他想通了，既然不能进入湖泊内部主殿，那就逼主殿内的人自己出来！
第一千一十七章 跟我走！
轰！
又是一道千米血色虹光重重劈在湖泊上，湖泊能量巨洞塌陷，道道水柱冲天而起，亿万光点交织爆炸。
药器阁众多侍卫暴躁异常，一个个叫骂着，纷纷朝着石岩涌来。
又是一个空间节点被破坏，石岩脸色狰狞可怖，也激发了冲天怒火，为药器阁的不知死活震怒无比，禁不住朝天咆哮，一股汹涌辽阔的血色煞气，仿佛巨龙般扶摇上天。
手中巨剑上一只只猩红眼球，接连睁开，邪恶的气息弥漫在整个星辰表面。
咻咻咻！
巨剑上的猩红眼球，或许感受到他的冲天煞气，竟然从巨剑剑体上纷纷飞了出来，化为一条条血色狰狞厉鬼影像，那些厉鬼青面獠牙，背后生翅，空洞眼中有着暴戾嗜杀的狠厉光泽，如同一团团鬼火旺盛熊熊燃烧。
一道道血色鬼影，如翩翩蝴蝶般在湖面上飞窜，仿佛交汇的血色洪流。
数十名冲上来的药器阁武者，才刚刚靠近石岩，突地灵魂祭台一震，脑海传来剧痛，被邪恶能量入侵识海，脸上痛楚非常。
那些血色洪流，如同巨剑的延伸，交织着穿梭不定，编织成血色巨网，俨然乃是一种另类的结界。
结界周边血茫茫的，种种负面情绪滋生，恐惧、绝望、嗜杀、暴戾、疯狂种种人心的欲望，被直接给催发出来，让很多药器阁武者灵魂失守，如同被邪法定住。
一时间，冲向石岩的药器阁侍卫，都诡异的停滞虚空，眼神空洞没有色彩，竟然和那些血色憧憧鬼影一致。
这是灵魂被入侵的明确迹象！
湖泊中央，巨大塌陷的能量洞穴水流湍急，渗透过来的狂暴力量直达主殿。
主殿轰隆隆的爆响，仿佛要被震碎一般，在里面交谈的贝蒂娜、扎铎、芙薇、夏心妍等人，也都脸色巨变，同时意识到头顶的压迫，不由自主的抬头看天。
扎铎神情一寒，伸手在头上穹顶一点，一面仿佛明镜的空间影像显现出来，手持巨剑如同鬼魔般的石岩，顿时在众人眼底浮现而出。
这一刻的石岩杀气冲天，双眸猩红如血滴，一身邪恶彻骨的暴戾气息，仿佛要将世间生灵都带入无尽死亡空间一般。
“妈的，这小子疯了！”扎铎禁不住大骂起来，“竟敢擅自在我们药器阁动武，简直不知道天高地厚，我去将他斩杀！”
贝蒂娜也寒着脸，对石岩气到骨子里，冷声道：“敢在我们药器阁胡作非为，就算血魔也休想庇护他！”
她显然赞同了扎铎的决定。
芙薇俏脸苍白，仰头看着仿若疯癫的石岩，不知该如何应对了，明眸满是焦急无奈。
倒是本来和贝蒂娜、扎铎相谈甚欢的夏心妍，黛眉深锁，冷冷看了两人一眼，默不作声的直接飞身上天，瞬间穿过穹顶壁障，来到湖泊之外。
一道千米血光霍然落下，眼看便要再次轰向湖泊，却在中途转向，倏地雷霆轰射在湖泊边沿一艘空置的战舰，那千米战舰被血光如切豆腐块似的，瞬间分成两半，光滑如镜。
夏心妍美眸布满迷惑，在湖泊上站定，轻呼道：“怎么啦？”
“跟我走！”石岩满脸浓郁煞气，身在血色网状中央，急忙转变奥义波动，一丝丝空间锋芒交织着，骤然在他头顶凝炼出一条虚空通道，他就这么看向夏心妍，道：“没时间多解释，我们先走！”
夏心妍一呆，只是犹豫了一秒，便一言不发，点头便欲钻入那虚空通道。
周边围观的众多药器阁侍卫，都是神情惊愕不解，怎么也想不通为何这名贵客那么顺从，连情况都没有问明，便要和石岩一道远离。
一见在如此时刻，夏心妍依然毫无保留的信任，石岩心中一暖，暴躁的情绪稍稍平复了一下。
然而，变故在瞬间突生！
由他空间奥义凝炼的通道，在夏心妍即将进入之时，突然扭曲变化了一霎，旋即猛地炸裂开来，一道道空间厉芒飞溅，通道被霎那破坏粉碎。
一脸酷寒的扎铎，冷不防在通道旁边冒头，眼神阴厉如霜，“我药器阁是你想来便来，想走边走的么？区区一名源神境的空间奥义者，也敢在我面前构建空间通道，当真不知天高地厚。”
他将石岩凝炼出来的通道，以同样的空间奥义瞬间粉碎，使得夏心妍的身影虚空滞住。
石岩刚刚平复的心境，如同被点燃极怒火焰，霍然变得歇斯底里，一身负面力量禁不住爆发出来，手中利剑虚空一点，无数血色影子如血色焰火荡漾出来，将那扎铎周边空间瞬间淹没。
他突然觉察到，又是一个空间节点被破坏，这第九生命之星的空间节点，至此彻底被紊乱！
这也意味着对方完成了全面封锁，最后一次脱身的机会，被扎铎硬生生炸裂，当真让他怒火达到巅峰，手中血剑在他掌心旋动一霎，无数负面能量如海洋泛滥，将扎铎的所在区域全部给填满。
扎铎森寒的脸上，突地显出一丝迷茫，眉头一拧，仿佛在痛苦挣扎着什么。
哧啦！
一道血光从天划出，方向规矩刁钻奇妙，弧度优美，仿佛要将扎铎神体撕裂两半。
刚刚从湖底冒头的贝蒂娜、芙薇两人，抬头一瞧，便见那扎铎神情呆滞，一道血光瞬间划来，下一秒扎铎似乎便会神体被摧毁，都吓的脸色苍白。
任凭他们如何想象，也想不到石岩竟有如此力量，能够迷惑扎铎内心，让他心神失守，当真骇然变色，又没有时间阻拦。
“别！”
夏心妍也吓了一跳，突然两手结印，以极为玄妙神秘的波动，像是影响了时间流逝，那道刺向扎铎的血光，无比诡异的慢慢迟缓，周边所有人都受到影响，有种时间被限制的感觉。
连石岩也不能例外，觉得时间流逝速度变缓，一切力量的涌动都被消减起来。
只有夏心妍唯一不受影响，曼妙优美身姿一动，过去顺手将扎铎揪住，连忙变幻方向，将扎铎带离危险区。
哧啦！
那血光由缓慢瞬间变成闪电，可扎铎人影已消失，血光落向湖泊，如同将湖泊分裂，湍急的水流如被一剑斩断，这一剑之威，简直惊天动地。
“到底怎么回事？”夏心妍娇喝一声，她声音如同有着魔力一般，让极近疯狂的石岩如被冰水浇灌，猛地清醒一分。
周边一名名药器阁武者聚集着，将他重重围住，贝蒂娜、芙薇一脸心有余悸在惊魂未定的扎铎身旁，那扎铎还是眼神迷惘，仿佛在痛苦挣扎着。
贝蒂娜脸色要多难看有多难看，回头瞥了一眼芙薇，“这就是你说的朋友？这件事你要给我一个交代！”
芙薇蓝眸溢满迷惑不解，呆愣在那儿，也不知道如何应对了。
“杀了他！”贝蒂娜下令，语气冷厉。
众多药器阁武者纷纷汇聚过来，便欲大开杀戒，可见都动了真怒。
此时此刻，夏心妍忽然厉喝，扬声传出一声清婉啸声。
第九生命之星云端处，一艘艘庞大战舰骤然开赴过来，如黑压压的云头，聚集在夏心妍身旁，她脸色冷厉，不留一丝情面道：“谁敢动他，便是我死敌！”
贝蒂娜、芙薇轰然一震，药器阁武者也莫名其妙，甚至连涌过来的疾风战部的战士，也全部呆住了，皆是不知所措。
刚刚被瞬间夺取心智的扎铎，此时突然醒转过来，气急败坏下禁不住尖叫起来：“杀了那小子！”
夏心妍冷厉眸光，慢慢凝视在扎铎身上，突然说道：“你若敢动，我便敢杀你！”
所有人都怔住了。
“你，你为何护着他？”贝蒂娜一震下，猛然醒悟过来，“你们，你们之间？你们早就认识？！”
“嗯，他是我故乡的一个朋友。”夏心妍冷着脸，忽然深吸一口气，轻声道：“石岩，到底怎么一回事？”
最后一个空间节点被破坏，石岩知道他的计划难以实现，双眸渐渐恢复常色，将血剑收回，叹了一口气，道：“扎铎，你自己感应一下周边空间节点的变化吧。”
扎铎神态森寒，皱着眉头放出神识，旋即浑身冰冷，如坠入极寒冰窟，禁不住颤抖起来。
“怎么回事？”贝蒂娜讶然。
“第九生命之星周边，所有空间节点都被破坏了！我们和外界彻底失去联系！我也无法将大家带离此处。”扎铎声音发抖，“有人要对我们赶尽杀绝啊！”
此话一出，所有人全部陷入巨大惊慌中，纷纷抬头看着天，仿佛觉得外界有如山如海的无形压力，正一点点的逼近。
“最后我构建的空间通道被他所毁，我们……也走不掉了。”石岩摇了摇头，满脸颓丧，冲夏心妍无奈说道。
众人终于明白为何石岩会如此异常了。
“将所有防御壁障开启！准备死战！”贝蒂娜沉默数秒，突然扬声呼喊，她手中突然多出一根拐杖，那拐杖重重虚空一戳，数百道幽蓝、暗绿、橘红电光，倏地疾射向星辰四面八方。
灰蒙蒙的星辰表面，接连显出幽蓝、暗绿、橘红的三色光幕，如三种色彩的海洋光罩，将整个星辰给重重防护起来。
第一千一十八章 重修者
贝蒂娜手持拐杖，凝重的看着天，眼中闪现一抹冰寒冷光。
“药器阁历经多次内战，为阁主宝座曾掀起数次大战，然而，除去第一次内战，明目张胆猎杀长老还从未有过！”
贝蒂娜寒着脸，神情震怒，厉声道：“左娄太疯狂了！”
扎铎、芙薇脸色铁青，暗暗攥紧拳头，怒火中烧，恨不得冲到大长老左娄身前对峙，让其付出血的代价。
“幽影族数千年梳理的空间通道，即将被清理干净，神族即将降临，在神族大军来袭前，让玛琊星域彻底混乱起来，这是你们药器阁大长老肩负的重任，他时间紧迫，将来一旦得到神族支持，力量必然达到前所未有的高度，手段狠厉一点也是正常。”
石岩皱着眉头，语气平静，缓缓揭露事实。
贝蒂娜、扎铎、芙薇一脸异样，都怔怔看向他，沉默不言。
许久后，贝蒂娜沉喝一声，“你所言当真是事实？”
之前她因为对石岩颇有偏见，压根不相信石岩所言，只当石岩刻意哗众取宠，好吸引夏心妍的目光，引得佳人青睐。
然而，经此一遭，贝蒂娜态度明显有了改变，她开始认真掂量石岩说的那番话了。
扎铎也沉默了。
他先前最大的质疑，便是区区源神境的石岩，竟然能够从一名幽影族虚神境强者脑海讨出回来，在他来看，石岩明显说谎。
可现在他不这么想了……
疯狂的石岩，这趟暴躁而来，一剑差点将湖泊表层防御摧毁，将数十名源神境强者震伤，并且以奇异能量让他意识迷糊，若非夏心妍及时阻止，他怕是已经遭了石岩毒手。
而他，在虚神三重天之境！
――再没有人胆敢小瞧石岩。
相反，此时的贝蒂娜、扎铎、芙薇眼中，石岩之强悍简直不可测度，压根不知道他真实的力量底线。
之前的不信任，由于他力量的突然暴涨，相当于有了某种保障，让他们不得不认真掂量石岩所言。
“不管你们信不信，我反正肯定是相信他的。”就在这个时候，夏心妍很自然的站到石岩一边，仿佛不论日月星辰变幻，她态度都不会改变，那种信任如同根深蒂固，永不会有一丝动摇。
“我本来的打算，与你们商榷完合作事情，就和他一道瞧瞧幽影族扫清的空间通道，然后将这消息传遍玛琊星域。”她微微皱眉，“计划赶不上变化，没料到危机来的那么快捷，看样子我们要被困一段时间了。”
凶险来临，她依然镇定自若，没有乱了阵脚，气质雍容淡漠。
石岩眼睛微微一亮，为她今日的表现暗暗赞叹，这百年来，她一人在玛琊星域孤独战斗，也不知道经历多少的困难，才修炼的这般冷静自若，比当年不知道强了多少层次。
“我会慎重求证你所言之事！”贝蒂娜深吸一口气，缓缓点了点头，旋即又抬头看天，说道：“暂时任何人不能离开第九生命之星，星辰表面屏障纷纷开启，我们能提前一步防御，不见得便会陷入必死境地。”
芙薇、扎铎神情一震。
夏心妍脸色坦然，淡定说道：“不知道对方知不知道我们疾风战部在此。”
“定然知道的。”芙薇轻叹一声，看向她的目光有些古怪，“大长老执掌星眼，要知晓这边动向轻而易举，我想……他的算计中，也包含你们这个意外。”
“那他们能不能算到，在我疾风战部，此时……还有一名始神一重天境界者呢？”夏心妍淡然一笑。
贝蒂娜、扎铎、芙薇脸上霍然涌出强烈的喜色。
“风言前辈！”夏心妍轻呼。
在他头顶一艘战舰上，一位身高只有一米，模样娇憨的女孩，慢悠悠的漂浮下来，从容的在她身旁站定，微微点头。
女孩很娇小，玲珑身姿，却穿着老旧的灰袍，头上带着尖尖的帽子，仿佛传说中的女巫，那女孩看起来青春芳华正茂，眼睛却苍古深邃，如被刻刀留下了深深的岁月痕迹。
只看她的双眼，任何人都联想不到她模样如此青春，反而会当她老态龙钟，像是即将入土的白发苍苍老妪。
贝蒂娜只是瞟了一眼，便神情一震，惊喜的试探道：“你真是风言妹妹？”
“娜姐别来无恙。”被称为风言的女孩，撇了撇嘴，漠然道：“千年未见，你境界依然停滞在虚神巅峰，难怪左娄能够成为药器阁大长老，而你依然只是区区三长老。”
贝蒂娜一脸苦涩，“我和左娄不一样，我只是精于炼器，一心依循药器阁宗旨苦修，没有他那么驳杂。你……怎会这般模样？”
风言皱了皱眉头，很冷淡的说道：“上次突破始神之际，出了岔子，不得已只能转世重修。还好在上次突破之时，我已明白缺陷，算是弥补了过来，总算是顺利突破到始神一重天，也不枉费我转世重修一遭。”
“你用了一千年时间，重新恢复之前境界，并且更进一步了？”贝蒂娜讶然。
芙薇、扎铎也是神情敬畏，油然而生赞叹。
苦修武道者，生命也并非无限，许多突破到虚神巅峰者，在进阶始神门槛的时候，都会陷入巨大危机中。
然而，一百名武者中，也仅仅只有一两位能够想通，敢下定决心消散一身境界力量，只以纯净灵魂遁离转世重修，这需要莫大的毅力！
千年时间对任何人都不短暂，放弃一切，散去能量，让灵魂祭台都消散，只单纯保留纯净灵魂一切重来，这需要何等的心性？
如果不重修，当时急流勇退，还能保持虚神巅峰，依然乃是世间拔萃强者，当然，这类人终生再难进阶始神，这是铁一般的定律。
而转世重修者，生前记忆不到一定程度很难恢复，千年时间的重修，如同婴儿学步重来，指不定会遇到多少凶险，在记忆没有恢复之前都可能彻底陨落，从某些方面来看，转世重修比急流勇退要凶险的多，也要果敢的多！
当然，好处也是极为明显，当这类人记忆恢复，重新达到巅峰之时，大多能够顺利突破始神。
风言，便是这一类人，放弃了虚神巅峰境界，散去力量境界，以婴儿形态从头开始，在记忆没有恢复之前苦苦挣扎，最终一步步重返巅峰，并且顺利勒破当年壁障，迈入始神一重天。
此人的经历，让这边所有人肃然起敬！
“如果对方只有区区一名始神境者，如果不是始神二重天，我想我可以应对。”风言神态漠然，仰头看着天，如井水无波。
“有你在，我就更有把握了。”贝蒂娜毫不掩饰惊喜，道：“我们已经知道对方的举动，只要好好布置，认真对待，不见得便不能度过此劫。”
贝蒂娜手中拐杖忽然飞上天，在虚空变化成三条幽蓝、暗绿、橘红焰火，朝着星辰三座巍峨山川飞去。
不多时，在这第九生命之星的地表，三处连绵山脉传出澎湃如海洋的能量波动，只见一个个山川顶部，纷纷暴冲出幽蓝、暗绿、橘红光波，纷纷汇聚向头顶光幕中，将整个星辰苍穹都给遮掩住。
外人如果在星海内，会发现第九生命之星的表层，覆盖着幽蓝、暗绿、橘红三色辽阔海洋，海洋如三色光华凝炼而成，浩淼波荡，能量波动澎湃汹涌。
石岩仰头，也发现在头顶上如悬着三个能量海洋，那能量海洋澄净透明，他依然可以瞧见幽暗虚空，甚至能清晰见到时不时掠过的域外流星，可见这光幕对星辰上的武者没有阻碍，连神识都能穿透。
联系起药器阁的手段，他马上意识到，这是因为他在光幕内，外界的人如果想要神识探测怕是千难万难，想要冲破光幕的防线，估计要耗费不少功夫。
一块音石在贝蒂娜掌心浮现出来，如一块绿翡翠，她朝着里面吩咐了几句。
音石的音波不能穿透域外，却不影响和这星辰上麾下交流，不多时，第九生命之星众多战舰轰隆隆爆响，数千名药器阁武者纷纷从地面和地底冒头出来，潮水般往这边聚集过来。
“有敌人入侵，准备死战吧。”贝蒂娜冷静下来，看着众多药器阁侍卫过来，声音平淡，昂头望着天际，默默在湖泊边坐了下来。
扎铎、芙薇愣了下，一言不发，也学着贝蒂娜端坐着，取出各类香气怡人的丹药恢复体内消耗，准备迎接即将到来的战斗。
夏心妍看看天际，又望了一眼风言，柔声道：“风言前辈你注意调度疾风战部，这战部……本来便是属于你。”
风言微微点头，温和慈爱说道：“你和药器阁商谈许久，也累了疲了，好好休息休息。”
夏心妍很乖巧的笑着，突然对石岩打了个眼色，悄悄朝着湖泊外围一座鲜花遍布的山谷飞去。
石岩摸了摸鼻子，自然的尾随她而去。
风言微微皱眉，看着两人消失的背影，倒也没有多说什么。
闭目修炼的芙薇，长长睫毛动了动，眼帘裂出一道缝隙，若有所思看着前后进入山谷的两人，神情复杂。
第一千一十九章 食晶兽
鲜花满地的山谷中，两条小溪交汇，鸟雀欢快鸣叫着，没有日月星辰照耀，却如明媚春天。
“明知道回来九死一生，为什么还要过来？”夏心妍玉手和石岩牵着，柔情蜜意的轻声低语。
“没有询问原因，不顾疾风战部麾下，我让你跟我走，你便直接顺从了，你又是为了什么？”石岩淡然一笑，眼神明亮。
两人瞬间沉默，旋即相视而笑，一切尽在不言中。
石岩看着头顶三色能量河流，声音低沉，将他从神恩大陆离开百年发生的事情，一件件讲述出来，包括和费兰、莉安娜、卡托的错综复杂关系，包括和丰娆的那段情感，也包括和紫耀的纠葛，没有一点遗漏，神情自然。
夏心妍嘴角噙着笑意，认真聆听，中途没有插话，只是听到他和丰娆、紫耀的情感纠缠的时候，才千娇百媚的白了他一眼。
旋即，便换她讲述，讲她当年在空间乱流域的艰难，历经千辛万苦来到暗影鬼狱，在前期痛苦的挣扎中，有幸得到战盟盟主锋寒的眷顾，慢慢站稳脚跟，成为战盟疾风战部之主，境界稳步提升，逐渐有了今日的成就和地位。
鲜花满园的山谷中，两人浑然不知危机的降临，手牵着手，并肩坐着，轻声交谈着，心情前所未有的平静安详。
也不知道过了多久，待到头顶虚空中渐渐显出一艘艘巨舰出来，两人才悠悠起身，并肩往山谷外面返回。
……
魔血星。
神秘猩红的血湖中，血魔赤裸着身子浸泡在血水中央，强健体魄赤红如烙铁，眼瞳有着一抹死气，在洞察死亡奥义真谛。
血湖很大，在另外一片区域内，拥有不死武魂的数名杨家族人，也都浸泡当中，以血湖内精纯的能量洗涤肉身，凝炼着魔血，一个个神情凝重，眼中有明显的激动兴奋。
血魔突然皱眉，脸色微微一变，仰头看着浩淼虚空，仿佛在感知着什么。
半响，他脸色难看的从血湖内飞了出来，瞬间来到魔血星主殿，召唤霁兰和麾下强者，进行了一番密谈。
一个时辰后，从魔血星飞出一艘艘战舰，沉默往暗影鬼狱方向行进。
血魔孤身一人离开，去了妖龙星的方向，不知道作着何种打算。
……
暗影鬼狱，被能量海洋遮掩的第九生命之星上方，一艘艘鬼纹族、幽影族的战舰停泊着。
可卡、哈默、杜林三人悬浮在战舰群顶端，沉重看着脚下光波浩淼的星辰，眉头都深深皱了起来。
“是药器阁的‘三色海’！”哈默深吸一口气，凝重道：“三色海乃药器阁的防御神罩，以地底亿万神晶为能量源泉，如同三个海洋一般，其实由近百层结界组合而成，玄妙莫测，从来不肯出售。”
杜林一缕神识如电飞出，在那下方稍一碰触，就觉灵魂传来轰鸣，神体猛然一震。
哈默哼了一声，冷冷说道：“传说三色海连始神的力量都可以隔绝，你资质虽然不凡，可也不过虚神境界，还是不要自讨苦吃了。”
揉了揉额头，杜林点头，眼睛明亮异常，“果然厉害，我单人的力量怕是不能轰破，看来要有劳两位前辈了。”他看向可卡和哈默。
显然，可卡和哈默都是始神境界，不然他不会这么说。
“三色海的防御极为牢固，我和可卡都是始神一重天，联手或许能够轰破，但会消耗众多力量。”哈默想了一下，道：“以战舰自带的阵法强行轰击吧，我们数百艘战舰齐发，最多半个时辰，必然能够轰破三色海的防御，进而冲入星辰内部。”
哈默看向幽影族的可卡。
在玛琊星域当中，药器阁对于各类结界阵法的运用比任何势力都要精深，他们不出售的防御精妙三色海光罩，早已闻名整个星域。
哈默从大长老左娄的口中，对药器阁的三色海有着精准认知，知道要破解这种防御光罩，必须以强烈手段连番攻击，途中不能停息，不然一旦底下神晶重新恭迎上，让三色海的能量得以补充了，又会变得困难重重。
“三色海的防御威力，我们幽影族也听说过一二。”可卡漠然，嘴角挂着一丝冷厉森寒的笑容，“这防御光罩由神晶催动，在你们玛琊星域中的确很难破解，但对我们幽影族来说……并不算什么。”可卡傲然道。
哈默、杜林听他这么一说，脸色全都变了。
可卡也不多说什么，眼神冷厉的招呼一声：“来人！”
一名幽影族的战士，乘坐着碟形战车迅速飞驰过来，肃穆询问道：“大人有何吩咐？”
“放食晶兽！”可卡低喝一声。
那名幽影族战士点了点头，旋即来到幽影族战舰区，悄声知会了几句。
不多时，便见幽影族的战舰中，飞出一团团如同刺猬般的圆球，那些圆球青褐色，如同石块一般，生满黑漆漆的刺，滴溜溜的滚动着，纷纷涌向第九生命之星的三色海洋表面。
圆滚滚的刺猬球，一落向那些能量海洋表层，迅速分散开来，快速的发生着变化，圆球裂开，从中爬出一只只老鼠般的凶兽，嘴角生满利齿，小眼睛幽亮幽亮的，趴在那些能量光幕上，在用力啃食着什么。
哈默、杜林骤然瞪大眼。
只见药器阁布置出来的三色海，在那些异域食晶兽的啃食下，面积突然慢慢缩小，许多晶亮亮的能量线条，都被食晶兽吞没肚子，那些食晶兽小眼睛闪出欢快的色彩，肚皮都吃的圆滚滚的，显得很是满足。
“只要是以神晶为力量源泉形成的禁制、姐姐，食晶兽都能吞没化解，这是我们幽影族独有的手段，你们玛琊星域的药器阁防御光幕，根本阻挡不了食晶兽的吞吃。”可卡傲然说道。
哈默、杜林默默看着药器阁构建的三色海一点点的消失，脸色变得无比怪异，又是兴奋又是害怕。
这一刻，他俩才意识到幽影族有多么可怕，药器阁这种超然世外的强悍势力，花费无数精力凝炼出来的三色海防御百层结界，竟然在他们放出一种异兽后，便直接破解。
两人心中凛然，暗暗看了一眼可卡，顿觉这个暗影鬼狱最为神秘的势力，绝对不是一般的厉害。
……
星辰表面，那一片澄净见底的湖泊周边，贝蒂娜之前还信心满满，说那药器阁三色海绝不是对方可以轻易破解的。
然而，她话音才落下不多久，便一脸铁青的看着天，身子都微微颤抖起来。
风言、扎铎、芙薇、夏心妍、石岩和药器阁的众多武者，一个个抬头看天，面色全部无比难看。
“这，这怎么可能？！”扎铎尖叫起来，“他们竟然能迅速破解三色海！天！难道大长老左娄早已知晓破解方法？不可能啊！”
“三色海不是左娄能够轻易破解的，这绝非左娄手段！”贝蒂娜唇角显出一抹血痕，“那种异兽我从未见过，这不是我们玛琊星域应该存在的，至少……我一生未曾瞧见过！”
“幽影族！”夏心妍俏脸生寒，道：“是幽影族的手段，我听盟主说过，他们能够破解各类以神晶为能量源泉的结界！在暗影鬼狱内，幽影族曾经用过类似的手段，将几个势力赶尽杀绝！”
此言一出，贝蒂娜、扎铎、芙薇都脸上布满寒霜，眉头深深拧起。
“这也不是幽影族手段。”在众人心乱如麻之际，石岩叹了一口气，幽幽说道：“是神族手段，那异兽为食晶兽，由神族圈养。幽影族能够持有食晶兽，也是从神族那儿得到的，我早说过幽影族乃是神族走狗，现在可以真正证实了。”
众人轰然一震，皆是骇然看向他。
“我从那名幽影族虚神境记忆中，知道有关食晶兽的秘闻，这类异兽在宇宙某一神秘区域诞生，后来被神族霸占，将食晶兽带往神族所在的天神星域圈养着，赐予麾下各族，幽影族便是神族麾下种族之一。”抬头望着那些异兽吞食结界能量，他有些无力的手段，“不要依仗头顶的防御光幕了，准备苦战吧，那光幕撑不了多久的。”
“有没有办法格杀那食晶兽？”风言突然低喝。
“除非你出去，食晶兽只能吞食神晶形成的能量，武者身上的力量它们挡不住的。”石岩摇了摇头，“但我想外面幽影族和鬼纹族强者不会给我们机会，你要是孤身一人出去，只怕立即会迎来千万力量的轰击，其中可能还有始神的能量，你……吃不消的。”
众人脸色徒然无比严峻。
之前的自信心，因为食晶兽的出现，如同被直接激散了，再也不能重新聚集。
“进入星辰地底！”贝蒂娜看着天，沉默少许，突然痛苦的下达命令：“立即进入地底！”
随着她声音落下，旁边湖泊内裂出深深洞穴，悬浮虚空的药器阁战舰，排列整齐，鱼贯从那湖泊中央钻入地底中央，每一个药器阁的侍卫，都脸色难看。
他们心中雪亮，被逼入地底，这是药器阁最后的防御手段了。
第一千二十章 I卫领地
真正进入星辰内部，石岩才知道药器阁手笔有多大。
第九生命之星几乎内部都给开垦出来，除了主殿，他一眼望去，仿佛觉得来到另外一个星辰世界，有无数错综复杂的阔大石道，四通八达，有众多雄伟宫殿，有可堪容纳数百战舰的停泊区。
按照贝蒂娜所说，这星辰内部被凿入地底千米，有数十座宫殿群，每一座宫殿群内部，都有许多强悍的阵法结构。
那些宫殿内，分为炼药区、炼器区，战舰建造区，药材堆积点，能量晶石储藏室，俨然一处坚实的战争堡垒，每一个宫殿内，都有数百到千名武者不等，境界大多数在神王、源神境界。
药器阁的实力，从这星辰内部可见一斑。
第九生命之星地底，有三座神晶矿山，里面堆砌的神晶不曾开采，都是作为三色海防御的能量基石。
一面六棱镜鉴内，将三处神晶矿山显现出来，每一座神晶矿山内部都晶莹剔透，堆砌着数千万块品质出众的神晶。
此时，透过那镜鉴，可见三座神晶矿石都绽出炫目神光，一缕缕能量波动如小溪流淌，聚集上天，为天上三色海输送着神晶之力。
如果没有幽影族的食晶兽，单凭三色海的防御强度，对方要攻破必须要耗费巨大精力。
然而现在，众人却神情凝重，没有一个人还可以轻松起来。
镜鉴内，那苍穹三色能量海洋，正被一点点蚕食着，按照这个速度下去，最多半个时辰，头顶的防御线就会被破坏殆尽。
还好众人都转移到星辰内部，还有一层依仗，否则等敌方轰然落下，一场血战马上便会爆发。
“这个生命之星表层由青熔岩组成，青熔岩是一种极为厚实的石材，我们有很多战舰的基础材料，都是通过这种石材淬炼而成。第九生命之星表层的青熔岩，厚三百米，就连我们药器阁的能量晶炮，都很难轰破，这是天然壁障。”贝蒂娜神态肃穆，道：“通往地底的入口有三处，除了这个湖泊外，还有两处，每一处都有强者把守，对方想要进入地底，便要在三个入口持续攻击。”
石岩、夏心妍、风言三人，都默默听着，中途没有插话打断。
“我们现在所要做的，便是防御住三个入口。”贝蒂娜顿了一下，看向夏心妍、风言，道：“你们疾风战部，负责一个入口如何？”
夏心妍含笑点头，干净利落道：“没问题，你来安排就好。”
贝蒂娜松了一口气，道：“西面三千里，有一座死火山，那死火山顶端便是入口之一，交给你们把守。”
“好。”夏心妍应承下来。
“这面幻镜你们拿去，在这星辰上可以直接以影像互通，我让芙薇带你们过去。”贝蒂娜沉吟了一下，又道：“风言小妹，一旦我们发现始神出现，还要麻烦你来应对。”
风言默默点头。
“芙薇，你带他们过去那个入口。”贝蒂娜继续吩咐。
芙薇站在一处石道，石道有百米高，宽千米左右，长不知道多么悠长深邃，在极长石道内，疾风战部的战舰竟然能悬浮着，并不显得拥挤，可见当初药器阁构建之时，下了多大的功夫精力。
在她的指引下，石岩和风言、夏心妍都上了一艘疾风战部的飞鸟战舰，在极为宽阔石道内缓缓飞驰。
战舰上，芙薇神情复杂，时不时看向石岩和夏心妍，蓝眸内颇为异样。
这趟石岩去而复返，并且暴怒的差点大开杀戒，表明了要带夏心妍离开，而在战盟身居高位的夏心妍，没有二话，连问清楚都没，就果断的要随同他离去，那种绝对的信任，让芙薇很是惊讶。
事到如今，她早已明白石岩和夏心妍关系绝对不同寻常，再联系起当初主殿的石岩异常，她隐隐猜出了点什么。
她终于意识到，在那主殿内，石岩并非因为迷恋夏心妍美貌而心神失守，只是两人的一个无伤大雅的玩笑，然后她又想起两人从密室出来时候的衣衫不整，自然知道两人不是在密室交战。
芙薇内心颇为羞愧，她知道误解了石岩，可渐渐摸索到事实真相以后，她不但不想和石岩道歉，反而暗暗生气。
她觉得石岩欺骗了她，这让她很是不满，连带着，对待石岩的态度，也没有以往那么关心热情……
夏心妍何等冰雪聪明的女人？只是瞥了她一眼，便瞧出了她的心思，不由嫣然一笑，凑过去主动询问：“你和石岩什么关系？”
此时石岩静静端坐在战舰后侧一角，垂头闭目，似乎在大战之前静心，在梳理力量奥义，好以最佳状态迎接这一场血战，没有了解两女的低声交流。
“没，没什么关系。”不知道为何，再次面对夏心妍的时候，芙薇有些心虚，表情异样的说道：“只是普通朋友罢了，他帮过我的忙，我很感激，除此之外，便……没什么了。”
“是么？”夏心妍浅笑着，“我看你极为关心他呢？这家伙……品行我是知道的，性喜沾花惹草，他是不会安分的。他是不是……曾招惹了你？”
芙薇心性温婉恬静，脸皮子极薄，给她这么一说，不自禁的脸蛋泛红，下意识的想起当初同饮“动情酒”的旖旎往事，想起石岩对她酮体的大胆侵犯，不觉得心思凌乱起来，更加不知如何回应了。
夏心妍又是一笑，遥遥瞥了一眼身后静坐的石岩，浑然没有大战来临的紧张，笑盈盈说道：“他呀，天性薄情寡义，你别以为他对你稍稍表露点色样，便是对你情深如海，我可对他了解的深刻，他见着漂亮的女人都是要招惹招惹的，事后便弃之如敝屣，一点不会留念。我劝你一句，你最好和他走远一点，不然对你没有好处，只会徒增烦恼罢了。”
芙薇一呆。
她愣愣的看向夏心妍，沉默半响，忽然说道：“那他是否招惹过你？事后也……弃之如敝屣么？”
夏心妍神情一僵，有种作茧自缚的感觉，想了一下，才妩媚的笑了起来，“我们之间不太一样的，我想你应该也看出来了，他明知道这趟返回必将九死一生，也要回来寻我，嗯，你聪明睿智，应该知道这意味着什么吧？”
芙薇脸色一苦，她自然不傻，知道夏心妍为何与她说这些话，这摆明是I卫自己的独属领地，不允许别的女人稍稍碰触。
“我和他没什么的，你想多了。”她镇定下来，轻声叹了一句，幽幽说道。
夏心妍含笑点头，淡然说道：“那就好。”
回头，她明美眼瞳深深看向端坐的冷峻青年，暗骂了一句，不由狠狠瞪了他一眼：混蛋，果然在什么地方都不安分，烈焰星域之时，我不在你身边，让你得逞了，招惹了两个女人，现在我在你身边了，再也不能让你胡作非为了！
仿佛感应到她目光的不满，静坐的石岩睁开眼，迷惑的看向她，愣了一下，才粲然一笑，一副坦荡无愧的模样，让她又气又笑。
“到了！”
不多久，芙薇娇喝一声，抬头看着头顶。
疾风战部百艘战舰，停泊在一处极为辽阔的殿堂内，有数十个足球场那么巨大，如一个小城池一般。
在众人头顶，明显乃是一座中空的山川，山川内环着一圈圈五彩光幕，一层连着一层，怕是不下于百层，那些光幕透明的，能够通过百层瞧见幽暗苍穹，甚至能看见云幕上的鬼纹族、幽影族的战舰。
那些五彩光幕，显然乃是防御的结界，如水幕一般层层叠叠覆盖众人头顶，能量波动非常汹涌。
石岩起身，皱着眉头来到芙薇身旁，道：“你们药器阁身为星域超然的势力，难道没有始神境界的强者？贝蒂娜和扎铎都是虚神境，如果单单只是如此，你们药器阁如何维护自己的权益？”
“你问这些做什么？”芙薇神情冷淡，有点不爱搭理的模样。
石岩一呆，深深看向她，又望了一眼旁边盈盈笑着的夏心妍，忽然明白了什么。
他当然瞧见夏心妍和芙薇的短暂交流，他也知道夏心妍手段不凡，在神恩大陆的时候便以聪慧闻名，来到玛琊星域后，在短短百年时间荣登战盟高位，足见她的厉害之处。
他自然也知道夏心妍对他情深似海，也知道这女人的心情，很明显她对芙薇说了点什么，让芙薇对他的态度有所变化。
瞪了夏心妍一眼，他也没有说破，对他来说芙薇只是生命的过客，也没有什么很深的情感纠纷，自然不会因为她与夏心妍动怒，不过他还是很好奇，玛琊星域药器阁被称为最神秘强悍的势力，如果说没有始神境坐镇，打死他也不相信。
“药器阁有三名始神。”夏心妍瞧出了他的疑惑，微笑解释：“但那三名始神常年都在苦修，除非药器阁遇到大麻烦，否则他们不会出面解决。涉及到阁内长老内斗，他们更加不会参与进来，一切都靠各位长老自己拉拢的势力来定胜负，药器阁的内斗，可是玛琊星域的大事，可能牵连各方种族各方势力，譬如大长老左娄，便能直接影响鬼纹族，而三长老，据说是和木族关系紧密，是这样吧？”她笑着看向芙薇。
芙薇默默点头，“如果三长老能够联系外面，只要说明情况，木族强者自然会过来解围。但现在……恐怕不能依赖木族了。”
“三色海被撕裂了。”沉默寡言的风言，突然低喝一声，脸色凝重。
众人抬头望天，都是神情一变。
第一千二十一章 血战
头顶山川缝隙口，黑压压的战舰裂空而出，在阵阵轰鸣声中，直朝着星辰表面呼啸而来。
风言、芙薇、夏心妍脸色沉入水，看着苍穹的空隙处，神情凝重。
石岩忽然想起什么，别头看向芙薇，道：“你们上方的层层结界，不会也是以能量晶石为源泉吧？”
芙薇怔了一下，旋即将那面幻镜打开，当中浮现出数十名药器阁衣着的武者，皆是盘膝肃穆端坐，周身释放着波光，那些光泽五颜六色，汇聚成能量溪流，注入众多晶莹的圆台内。
芙薇松了一口气，解释道：“看来三长老有了妥善安排，没有以神晶为力量源头。”她指向那数十名境界大多在源神、虚神境的药器阁武者，道：“以他们体内力量为结界引子，应该能够阻挡食晶兽的吞没化解。”
石岩点了点头，旋即不再多说什么。
大概一刻钟后。
数十艘鬼纹族的战舰，慢悠悠的在他们头顶死火山口子浮现出来，为首一人，赫然便是杜林。
杜林皱着眉头，俯瞰着那死火山口，向一名幽影族的族人知会了一句什么。
随后便见十来个食晶兽呼啸出来，如蜘蛛一般爬上那些五彩能量结界，要啃食上面附有的力量。
这趟显然没有随他们的心意。
一只只食晶兽，在那些能量结界上叽叽喳喳尖叫着，四处掠夺，未能将结界力量消减一分。
那名幽影族的族人，无奈的摇了摇头，示意食晶兽无计可施。
杜林皱着眉头，想了一下，扬声吩咐了一句什么。
旋即，便见那些朝着死火山口的战舰，顿时喷涌出一道道如同龙形的雷霆电光，电光炙烈，在巨大的爆炸能量下，狠狠地撞击在那些能量光幕上。
“噗哧！”
只见幻镜当中那些端坐的药器阁武者，一个个神体巨颤，脸色纷纷苍白起来。
他们以体内力量为支撑力，杜林麾下的战舰，却是利用神晶力量，数十道雷电光芒汇聚下来，恐怖的冲击力将那死火山口如同炸裂一般，无数电花闪烁出来。
芙薇看着头顶显现出来的杜林，俏脸出奇的凝重，微微叹息一声。
“这杜林为鬼纹族新一代强者，深得药器阁大长老左娄器重，果然不是一般角色。”风言盯着杜林，冷幽的说道。
夏心妍嘴角含笑，瞥了一眼身旁石岩，神情从容，“虚神三重天境界，和你相差整整一个大境界，一会儿若是他们冲进来，你可别一头热血冲上前。”
石岩讶然，摸了摸鼻子，没有多言什么。
“有始神境强者落下！”风言神情一动，眉头顿时紧皱，她默默感知了一下，又道：“不止一位始神境，共有两名！分别去了另外两处入口处。”
“对方对第九生命之星的防御结构似乎极为熟悉？”石岩看向芙薇。
芙薇苦笑，“大长老对药器阁各方生命之星都了如指掌，既然事情由他指使，对方能够准确摸到方向，我一点不意外。”
“风言前辈，石岩，我们单独聊两句。”夏心妍一听说有两个始神降临，面色突然沉重起来，犹豫了一下，忽然轻声说道。
芙薇一愣，旋即识趣的先避开，去了疾风战部另外一艘战舰，表明不会偷听他们讲话。
“风言前辈，一会儿如果药器阁实在抵御不足，你带我们离开。”夏心妍深吸一口气，果断的说道：“对方应该是针对药器阁而来，我们疾风战部和他们虽然交好，但也没有为他们卖命的义务。我想敌方应该不知道您在这儿，真的抵挡不住之时，我们找机会抽身离开，别一头热血的和药器阁赴死。”
风言淡然一笑，点了点头，说道：“放心，我历经千年才突破到始神境，可没有将自己搭上的觉悟。”
“你呢？”夏心妍调笑起来，“你会不会为了那芙薇，不要命的和对方冲突？”
石岩讶然，“我本来就准备带你离开，药器阁的内战，我可没有兴趣参合。”
顿了一下，他又说道：“不过，我喜欢看惨烈的战斗，我不着急离开，对我来说，越是血腥疯狂之地，越能让我境界稳进突破，我会先端详端详。”
有关吞噬奥义的秘辛，他和夏心妍隐隐提了提，说的并不详细具体，但夏心妍心中也多少有了数，给他这么一说，夏心妍表态道：“那你可有点分寸，别将性命搭上了，一会儿见事不可为了，我会知会你，有风言前辈引路突围，凭借我们疾风战部的力量，想来有极大可能脱离战圈。”
她倒是自信满满。
石岩笑了笑，“放心吧，我很珍惜我这条命。”
“你要不走，我会拖着你离开的，到时候力量不及我，被我拽着离开，看你丑不丑？”夏心妍微微一笑。
“那倒是省了我力气了。”石岩哈哈大笑。
强敌入侵，他和夏心妍都很从容镇定，没有被逼入绝境的狰狞急迫，还有闲暇调笑。
风言默默看着两人，没有出言多说什么，只是目光颇为怪异，时不时看看石岩，眼中分明有些隐讳的轻视。
她知道夏心妍的真实身份，知道夏心妍前世和战盟盟主的兄妹之情，这些年来，夏心妍在暗影鬼狱南征北战，展现出睿智的谋略，和惊人的力量成长速度，已经得到战盟众多高层一致认可。
战盟内，众多青年才俊对夏心妍趋之若鹜，爱慕者不计其数，能够配得上她的也有不少。
然而，风言从未见过夏心妍对任何青年有过好脸色，除了修炼征战之外，没有和同龄男人有单独相处的迹象，洁身自好，很多人甚至恶意的腹诽她，说她不好男人，说她取向有问题。
可今天，风言发现夏心妍自从和石岩见面，终于抛下往昔的强势，竟然如同沉溺爱河的小女儿一般，那种发自心灵的雀跃，让风言很是惊讶。
一个区区只有源神境的家伙，何德何能，怎的就让战盟的天之娇女如此异样？
风言暗暗看向石岩，一头雾水，怎么也想不明白。
“轰！”
星辰内部传来地动山摇的轰鸣爆响，头顶鬼纹族的战舰，连续爆出晶光，不断地冲击着。
透过芙薇打开的幻镜，石岩清晰的看见那数十名药器阁的武者，已经明显吃不消了，其中有两个源神境者，口吐鲜血，神体如龟裂一般，鲜血禁不住流淌出来。
两人眼神溃散，生机一点点的消退，显然被力量给硬生生冲击至死了。
拿出幻镜显现出来的区域，离他所在似乎并不遥远，只是数秒后，便有两股死亡精气汇聚过来，流淌在他浑身穴窍。
他不由神情一震，暗暗窃喜。
“你们挡不住太久的。”夏心妍远远朝着芙薇招手，待到她过来了，才认真说道：“我看，还是将结界撤销吧，不然只会无谓的牺牲。别人以神晶为力量源泉冲击，你们以血肉之躯来抗衡，吃亏的必然会是你们。与其如此，不如就在那通道内死战一场，可能还可以多活点人。”
夏心妍运筹帷幄多年，目光精准，算无遗漏，已经看清了形势。
芙薇叹息一声，也知道继续牺牲没有任何收益，点了点头，取出一块音石叫喊了两声，传出了新的指令。
那幻镜内，本端坐不动的药器阁武者，默默的起身，脸色苍白的朝着一闪门行去。
石岩抬头望天，发现在死火山口的通道岩壁上，突然裂开一道道石门，石门内走出来的，都是刚刚所见的药器阁武者，那些人处在通道岩壁上，有数百人之多，还有人堵在后面，各个将力量提升出来，一脸坚决的看着头顶。
那些堵在通道的一层层结界，慢慢消退，和死火山口的阻碍正式放空了。
“嘀铃铃！嘀铃铃！”
芙薇掌心，那块音石传来极为急促的嗡明，芙薇凑上去听了一下，脸色忽然苍白，道：“风言前辈，请，请去另外两处入口帮忙一下，铎伯那边……快要撑不住了，对方有始神参与攻击！”
风言一皱眉，没有立即同意，反而看向夏心妍。
夏心妍想了想，微微点了点头，小声道：“事不可为，便迅速回来，这边有我在，暂时不会有问题。”
风言这才点头答应下来，对芙薇道：“引路！”
芙薇娇喝一声，一名在头顶墙壁洞口的药器阁侍卫，猛地飞身下来，她急忙吩咐：“带这位前辈去扎铎长老的防御入口，快！”
那人二话不说，径直朝着宽敞石道冲去，以最快的速度。
风言仿佛柳絮，飘忽不定的慢悠悠跟着，不紧不慢，速度却极为快捷，始终在那人身旁，仿佛她只要愿意，可以一眨眼拉开亿万距离一般。
“进入一支队伍！”
头顶的杜林，狠厉声音再也不受阻碍，霍然传出，让底下的芙薇、夏心妍、石岩都能听的清清楚楚。
随着他号令落下，一队百人鬼纹族的族人，清一色源神境，猛地俯冲落向死火山口，气势如虹，各种力量奥义交织，种种秘宝和力量光束先行一步，如一道道浪涛灌注过来，要将通道给硬生生炸裂一般。
早已等候的药器阁武者，也都从墙壁洞穴内冲出来，迎面而上，各自释放力量奥义，在那不算是特别宽敞的通道内，进行着最残酷血腥的战斗。
第一千二十二章 又是那面血盾……
如火如荼的战斗，以最血腥残酷的方式进行着，一名名药器阁、鬼纹族的武者，一旦身死，会直接坠落下来，在石岩、芙薇等人脚下化为肉饼。
头顶，各种雷电、火焰、疾风、冰雹、水流交汇，在不大的空间内以最为绚烂的方式衍义着美丽，那种独属于战斗的惊心动魄的美，让人迷醉，也很多人心神惊颤。
石岩默默抬头看天，脸色渐渐泛出不正常的潮红，他浑身毛孔张开，身子有节奏的轻轻颤抖。
只是短短霎那间，便有二十多名武者死亡，那些死者精气如流水，纷纷涌入他浑身穴窍。
这时候，他穴窍已经隐隐胀痛起来，这是力量充盈独有的奇妙感。
那一名名药器阁、鬼纹族族人的争斗，华丽的血腥盛宴，如同一副唯美的画卷，在他识海内缓缓浮现出来。
突地，他灵魂祭台传来奇妙的运动，死亡奥义不自禁的悄悄弥漫出来。
他眼睛骤然明亮如钻！
那些交战的鬼纹族、药器阁武者的生命磁场，他似乎能够瞧的分明，能透过那些人的脑壳和灵魂祭台，清晰的觉察到他们的生命本源。
武者战斗中，生机会处于最为旺盛的时段，在他眼中，那些生命磁场如华美的焰火，在不断地变幻着美妙，然而，随着武者被瞬间击杀，那些生命磁场则如同鲜花瞬间凋零枯萎，他能清晰看见生命磁场慢慢消失的微妙迹象。
他轰然一震，在他眼中，已经没有了人身肉体，头顶只有一团团不断变幻着的生命磁场。
那些生命磁场由生机勃勃，到转瞬枯竭凋零，可能只要一霎。
一霎那的芳华，由生至死，极为华丽诡异，被他一一见证着。
他仿佛处于灵魂出窍的奇妙境况，心神空灵，就这么抬头默默看着天，看着一个个生命磁场由鼎盛到消亡，那些片刻的瑰丽，竟然让他油然而生一种感动……
他沉溺其中，灵魂如同升华了，祭台奇妙的颤动着，其中生死秘境犹如被激发，将那些华美的生死转变一一映入心头，他在默默体会着，心生感悟。
不知道过了多久，他灵魂祭台飞速旋动起来，当中生死奥义如被升华，一种有关生死的体悟渐渐滋生，弥漫在心间，让他对生死有了更深一层的认知。
识海渐渐掀起波澜，慢慢延伸，体内精元古树如重新生长起来，晶莹的枝干一点点的往上方扩散，丹田气旋则是缓缓蠕动着，产生一股强烈吸扯力。
如醍醐灌顶一般，他猛地一震，从那奇妙秘境醒转过来。
他眼睛内闪出一样的神芒，茫然看着天，禁不住全身颤抖起来。
虚神境！
在这种诡异凶险时刻，他居然以生死奥义为突破口，进入虚神秘境，迈入全新的境界层次！
啪！
一具药器阁侍卫的尸体，在他脚下摔的血肉模糊，生机皆无，双眸显出绝望无奈，生命磁场一点点的消亡，归于虚无。
“回来！”
便在此时，杜林在上方低喝一声，只见那些浑身浴血的鬼纹族族人，一个个面色狰狞重新飞上死火山口。
杜林深吸一口气，手中闪过一道电光，莫大的雷霆霹雳，如万丈虹芒，顿时交杂着雷鸣声轰然落下，那些还残留在通道口的药器阁武者，被那些闪电瞬间击中，几乎在转瞬间，一身气息全部隐没。
剩余的十来名药器阁武者，瞬间惨死在杜林雷霆神矛一击之下。
杜林神态冷厉，一脸傲然淡漠，手中雷霆神矛又是交织出漫天雷霆神电，虚空又是一击压迫而来。
芙薇面色苍白，匆匆忙忙要祭出玄天冰川，然而，她速度似乎稍稍慢了一些……
奇妙的波纹，如水幕悄然从夏心妍身上扶摇上天，时间奥义运转，那一支雷霆闪电般射来的矛，速度仿若被迟缓下来，时间如放慢了，所有人的力量都流逝的慢了数倍。
夏心妍黛眉拧着，还在运转着时间奥义，影响杜林雷霆神矛的攻势。
她脸色略略苍白一分，显得也有些吃力，要拦阻虚神三重天的杜林一击，又是以元始级神兵雷霆神矛催动，对她来说也有些超负额了。
杜林交汇在雷霆神矛的力量，持续增强着，可那长矛始终快捷不起来，如同蜗牛般，慢的让人简直要神经崩溃。
虽然缓慢，可那雷霆神矛依然在一寸寸一丝丝的逼近，持续运转时间奥义的夏心妍，体内力量也在飞速流逝着，脸色愈发苍白，看的让石岩心痛。
皱了皱眉头，石岩缓缓吸气，突然发现就这么一个最为简单的动作，竟然也无比的吃力，好像神体被时间奥义束缚了，不能从容活动。
慢吞吞看向身边的夏心妍一眼，他有种错觉，觉得就连自己的意识，似乎都受到时间奥义影响，对一件事情的反应，也变得比往昔缓慢了无数遍，时间奥义，和空间奥义并称世间两大奇妙，果然极为神奇。
咬着牙，他突然低喝一声，声音附有空间波动，仿佛硬生生挤破了时间禁锢了。
一缕血光，在那雷霆神矛前方顿时浮现出来，血光初始极小，却瞬间胀大，猛地化为一面狰狞的血色盾牌，盾牌内那血色印记妖异的浮现出来，一股惊天邪恶气息霍然覆盖整个通道。
呼！
夏心妍腰肢一弯，忽然坐了下来，眼神显出一丝疲惫。
轰！
那雷霆神矛骤然落下，却没有直接冲击在通道内部，未能伤害任何一名药器阁和疾风战部的武者。
一面血色盾牌挡在矛尖，如同世间最为坚实的壁障，牢牢将凌厉的一击给尽数拦阻。
历史重演！
那雷霆神矛矛尖剧烈抖动着，可血色巨盾却屹然不动，那血色印记邪恶光芒闪烁着，将周边武者死亡气息瞬间收拢。
一层层如同火焰的血光，从盾牌上荡漾出来，那种邪恶暴戾的气息，笼罩每一个角落。
杜林脸色一寒，呆呆看着下面，眸中显出一抹不易察觉的畏惧，他愣了一下，深吸一口气，念头变幻间，便欲将那雷霆神矛抽离出来，准备另做打算。
“爆！”
一声撕裂的吼叫，从底下石岩口中咆哮而出，声震苍穹。
只见那面血色巨盾表面的印记，如同最汹涌的血腥火山一般，霍然传来惊天动地的波动，那波动没有声响，可蕴藏的力量却毁天灭地。
那柄被杜林神识牵引的雷霆神矛，竟不能够挣脱束缚，随着血腥火光的爆炸，长矛发出凄厉的鸣叫，竟然连连摇晃着，如同被重击了一般，雷霆神矛内部甚至传来清脆的碎裂声，如人体骨头给硬生生敲碎了。
杜林脸色泛出不健康的红色，舌尖一甜，一口鲜血差点要飙出来。
他一脸骇然，眼神惊惧的将全身力量凝炼，汇入识海，再次传出神识牵引能量波。
那摇摇晃晃的雷霆神矛，这趟终于化为一道电光，成功由血色巨盾倒飞回来，落向了杜林掌心。
杜林暗暗松了一口气，目光怪异的看向底下，没有敢轻举妄动，脸色变得无比难看，他在确定着什么……
死火山底下，宽敞的石地上，芙薇呆呆看着天上血色巨盾，俏脸变得无比的怪异，也不知道过了多久，她脖颈动了下，有些艰难的看向石岩。
双眸猩红的石岩，如同被触及逆鳞的暴龙，一身浓烈的杀气，简直要撕裂苍穹汇入星海，那股暴戾邪恶的气息，和那面血色巨盾全然一致，而他的视线，也看向那面盾牌，呼吸和体内心脏的跳动，仿佛和血色巨盾暗暗契合。
芙薇忽然明白了。
她神情复杂看向石岩，没来由的轻声一叹，叹息微不可闻。
上次，也是这面血色巨盾，因她而出，力抗杜林的雷霆神矛，只是，那次石岩龟缩不出，没有为她雷霆大怒。
今天，血色巨盾再次显现出来，却并非因她而起，而是为了身旁的女子，他这次没有潜藏踪迹，堂堂正正的站了出来，冲冠一怒为红颜，以全身力量反击，让杜林的雷霆神矛都为之受创。
芙薇心中泛出一缕苦涩。
她很敏感，从石岩两次祭出血盾的表现，她已经明白，她在石岩心中的地位，远远不及身旁的女子……
为了夏心妍，石岩没有潜藏踪影，不怕暴露最大隐秘，甚至以可能不及的力量反抗，也不知道承受了多大的反噬力，也势要让杜林付出代价。
只因杜林伤了身旁女子……
夏心妍脸色泛白，精神依然旺盛，她也愣住了，看着头顶显现出来的血色巨盾，又看了看身旁神态狰狞的石岩，忽然抿嘴一笑。
心灵深处的满足感，让她浑身愉悦，觉得此生有这么一个男人为他可以不顾一切的疯狂，足矣。
喘着粗气，双眸猩红的石岩，抬头看着鬼纹族的战舰，眼中有着一丝明显的疯狂，他一只手摩挲着血纹戒，旋即便见一柄猩红血色巨剑显现出来，他伸手一招，那血色巨盾落向他身前。
一手盾牌，一手血色巨剑，周身溢满恐怖绝伦的惊天气势，仿佛天下间再无不可杀之人，宛如血海杀神。
第一千二十三章 我能应付！
杜林攥紧雷霆神矛的那只手，青筋绽现，眼角有着不自然的白皙，神情出奇的凝重。
那一支雷霆神矛，发出奇异的啸声，如悲鸣，如低声诉讼，矛尖有点点电光飞溅，一道道电芒吞吐不定，不知道在激动还在恐惧不安。
低着头，杜林深深看着死火山口的地底，看着那名陷入极端暴躁的青年。
他终于确定了那面血盾主人。
和他想象中全然不同，第一次败北远遁后，他花费很多精力推算确定，只当血色巨盾的主人有着始神境的修为，至不济，也应该与他一样，在虚神巅峰之境。
然而，下面的青年，明显堪堪才迈过虚神门槛，连虚界奥妙都未曾勒破。
可对方已经两次阻扰了他的雷霆攻击。
第一次，应该只是源神三重天之境。
杜林忽然生出不应该的颓丧感。
他是克罗克家族新生代希望，执掌狂鲨舰队，年纪轻轻已达虚神巅峰，手持鬼纹族神兵雷霆神矛，在他眼底，玛琊星域虽大，却没有几人可堪与他比拟。
而今天，看着底下的青年，杜林脸色复杂，忽然意识到他的成就，并非世间顶级，当他知道有人境界不如他，却两次力压他，甚至第一次让他狼狈远遁，心中便仿佛多了一层看不见的魔障。
他握紧雷霆神矛的那只手，劲头忽然用足，指尖一道道炫目电光如蚯蚓盘满长矛，那只矛仿佛也发出不屈的轰鸣。
杜林身旁，数千名鬼纹族的族人，皆是肃穆以待，寒着脸看着地底，神体内的力量迅疾流动着，默默等候着杜林的嗜杀口令。
“你，你突破了？”死火山内部，夏心妍欣喜过后，美眸倏然闪亮，禁不住娇喝出声。
她的一声娇呼，让心里七上八下的芙薇也是一呆，猛地瞧向石岩，旋即便是轰然一震，娇容露出不敢置信的惊喜。
她心里清楚明白，战斗没有发生之前，石岩分明只有源神三重天的境界修为，只是隔了小半个时辰，在战斗如火如荼当中，他竟然更进一步，与凶险危机中突破，这是何等的资质能力？
芙薇蓝眸异彩涟涟，心神不由自主的荡漾起来，暗暗惊奇激动。
“嗯，恰恰突破了新的境界。”猩红色眼眸中，孕育着无穷战意，没有去看身旁两女，石岩昂着头，血色目光牢牢锁定杜林，道：“你没事吧？”
夏心妍笑着摇了摇头，“没事，杜林虽然借助于了神兵之利，可他不能真正伤到我。放心，真要生死决战，我不见得逊色他。”她一脸傲然，在暗影鬼狱争斗百年的她，早已养成处事不惊、不惧任何挑战的脾性，这种场面不能给她太多影响。
“杜林……我能应付。”石岩忽然轻声说道。
夏心妍、芙薇神情一滞。
周边药器阁、疾风战部的武者，皆是神情动容，露出不易察觉的惊喜，也有很多人迷惑不解，心存怀疑。
“你没开玩笑？”夏心妍愣过后，霍然反应过来，深深皱着眉头，轻声说道：“杜林在虚神巅峰，而你……才刚刚突破虚神境界，你刚刚硬抗一击，不是勉强为之？”
芙薇也暗暗摇头，表情怪异。
才突破到虚神的他，虚界未成，竟敢口出狂言，芙薇虽然对他有很高评价，依然不太相信。
“开玩笑？”石岩哑着嗓音，平静的说道：“在战斗中，我从不开玩笑。”
声音一落，一道血色虹光冲天而起，虹光猩红如粘稠鲜血，有着刺鼻的血腥味，携带着死亡波动，直冲云霄般暴戾疾驰。
轰！
一股惊天能量波动，从石岩神体内喷涌而出，能量潮流如旋风肆虐天地，将周边药器阁武者都给卷的身子不稳。
死火山口，手持雷霆神矛的杜林，眼睛骤然一凝，嘴角透出冰寒阴厉，手中雷霆神矛变幻为一条电龙，仿佛有亿万雷电凝炼而成，迎着那血光便狂飙出去。
啪啪啪啪！
死火山通道如被万千力量绞杀，岩壁传来炒豆子般的爆炸连绵响声，一溜溜火光哧溜显现出来，似被能量冲击摩擦而成。
血色虹光如海洋上天，在山口瞬间衍变亿万血色丝线，突地却束缚那条雷霆电龙，数不尽的电光、血光交汇，头顶不算宽敞的空间内，仿佛成了光之海洋，璀璨瑰丽夺目，能量的抨击简直要将火山给硬生生炸裂。
石岩一手持盾，突然抬起往苍穹顶出，那盾牌上的血色云团印记，仿佛鲜花盛开，将从天降落的能量碎光都给覆盖挡住。
一手持剑，剑柄一只只猩红眼瞳睁开，一股邪恶暴戾气息弥漫天际，种种至极的恐惧、绝望、嗜杀、怨毒负面气息，如泛滥的海水，轰然涌向头顶的血色丝线内部，赋予那些血色丝线更多的邪恶波动。
底下的石岩，天上的杜林，中央的火山通道交汇着亿万电芒、火点，蓬蓬能量光点如密集细雨落下，都被血色巨盾给拦阻下来，没有一个药器阁、疾风战部武者被误伤到。
然而，那些激射在苍穹的能量对冲余波，却让不少鬼纹族族人狼狈不堪，纷纷下意识的躲避。
在炫目璀璨的能量轰击中，众人眼帘仿佛已不见石岩、杜林，视线被刺目的光点给影响了，瞳仁内一片光幕，瞧不见真实世界的影像。
渐渐地，能量波动逐渐平复，石道内光点纷纷坠落消失，真实世界仿佛逐渐重现。
石岩喘着气，眼睛猩红，一身衣衫炸裂，露出如同磐石般精炼暴力的肌肉线条，一块块肌肉内气血旺盛到了极点，堪比妖族、魔族炼体大尊强度，那种血肉内蕴藏的滔滔肉身力量洪流，让人灵魂为之震颤。
不少药器阁、疾风战部的女性武者，都看的目弦神迷，一瞬不移的看向他如山似铁石般的强健体魄，那种完美的线条和爆炸性的能量，似乎能引动女性心底的某种隐瞒情欲一般，让她们不可抑止的沉迷其中。
电光凝集的天空，杜林面色铁青，两条手臂雷电纠集着，却不自禁的微微轻颤。
众多鬼纹族的族人，一脸骇然，不敢置信的看着他。
他在这次力量刚猛对冲中，竟然……未曾占据上风！
这超出了他们的常识认知。
虚神三重天者，居然不能在力量轰击中，压过一名初入虚神境界的武者，这到底是什么一个情况？
石道炸裂，有无数密密麻麻的缝隙，有哧溜的火光划动石壁，两人一个在天，一个在地，相互注视着，皆是沉默不言。
半响，杜林深吸一口气，脸色出奇凝重，突然暴喝：“你是何人？”
“无名小卒。”石岩咧嘴，一脸疯狂嗜杀，手中的血剑骤然变成一道血光，直直插向云霄，血剑在冲出火山口的那一霎，众人清晰的瞧见，上面一只只血色眼瞳突然眨了眨，旋即骤然消失。
下一刻，一道道上古魔神的巨大影像，纷纷从血剑内疾飞出来，开始在鬼纹族族人当中尽情肆虐杀戮。
那些魔神影像，分别代表着暴戾、绝望、怨恨、恐惧、嗜杀种种负面情绪，如某种邪灵重现人间，当它们呼啸而出，开始在鬼纹族族人内游弋，许多鬼纹族族人立即心神失守，如同进入某种玄妙的魔神空间，心灵最深处的负面欲望，被直接勾了出来，陷入了最极端的负面海洋，以至于在和魔神的对抗中，一个个意志几欲崩溃。
一道道血淋琳的影子，衍变幻化成一条条狰狞邪恶的古魔神，宇宙各大种族负面情绪的凝结，仿佛一种极其诡异邪恶生灵形态。
它们并没有实体，可蕴有的邪恶念头和力量清晰显现，一个个古魔神冲入鬼纹族族人神体灵魂，在他们识海落脚，将他们灵魂祭台搅的天翻地覆，当一个古魔神从他们灵魂挣脱出来，他们皆是生机斩绝，成为一具冰冷尸体。
古魔神来自于血色巨剑，是那一只只猩红眼瞳幻化衍变而成，那柄剑，仿佛世间最为邪恶利器，为一切负面情绪的总汇。
药器阁、疾风战部的武者，抬头看着天，时而震撼的看向手持血盾的青年，眸中现在极度惊喜兴奋，许多女子忍不住娇呼出来，美眸泛出崇拜的情感色彩，恨不得投入石岩怀中，将自己奉献出来表示油然而生的感动敬畏。
这些人中，甚至有虚神境在内，也不知道怎的，就莫名有了难以遏制的冲动情欲。
芙薇蓝眸异彩涟涟，一瞬不移的看向他，丰润嘴角抿着，情感如荡漾的湖水，泛出层层涟漪，竟也有些情不自禁。
这一刻衣衫绽裂，赤裸着上半身的石岩，仿佛有着某种不知名的魔力，对异性似乎有着致命的吸引力，如同一个吸引女性飞蛾扑火的黑洞，在吞食她们的爱意和情感欲望。
夏心妍眉头舒展，娇笑盈盈，油然而生自豪。
这就是我的男人！
他独属于我！
她不自禁的暗暗点头，笑靥如花，心湖如被烙印了某人的最深痕迹，永不会消褪黯淡。
第一千二十四章 战个痛快！
第九生命之星中央湖泊口。
幽影族的战舰静静悬浮天际，首领可卡头顶浮现着土黄色虚界，虚界内浮动着一座座巍峨山川，连绵起伏。
可卡皱着眉头，一只手搭在眉间，运转奥义。
轰隆隆！
星辰表面山峦传来地动山摇的可怕波动，在他土之力量奥义的扭动下，不多时，便见一座座山川拔地而起，竟从数百里外飞逝过来，携带着亿万沉重压迫力量，轰然落向澄净湖泊。
那湖泊，表面水花冒着水泡，突然一溜光泽闪过，那湖泊仿佛成了一面镜子，蕴含空间之精妙。
一座座山川轰然落下，在那镜子内悄然消失，未能将湖泊荡漾出分毫涟漪。
可卡眉头深锁，有些烦躁的恼怒嘀咕一句：“空间奥义者，当真烦人！”
他继续运转灵魂祭台，虚界内一座座山峦震动起来，连带着，这第九生命之星的地底，也传出不休的轰鸣震动。
更远处，又有三座千米山峰滚动而来，气势万钧，那三座山川挪动到湖泊上方，骤然炸裂，变化成密集的石块雨，啪啪落向湖泊。
空间奥义继续变幻着，在那湖泊表层浮现出一条条空间缝隙，幽暗深邃，如同能够容纳万物。
那些密集的石块雨，又尽数淹没在空间乱流，一块不留。
只是，那些空间缝隙，在扭曲变动之间，有难以察觉的凝滞，那些细密的空间缝隙，也不能像之前快速的愈合起来。
可卡突然笑了，笑的颇为欢快，扬声道：“空间奥义的确玄妙神奇，可惜，你毕竟只有虚神巅峰境界，你能支撑这么久，已经算是实属不易了。”
湖泊下，药器阁的主殿内，排列着许多各类的战舰，其中一艘战舰上，药器阁的十长老扎铎，脸色苍白的没有一丝血色，神体微微颤抖，脸盆甚至都有了明显的一道道血色痕迹，显得极其狼狈狰狞。
他已经支撑许久了。
但正如可卡所言，他毕竟只有虚神巅峰境界，借助于空间奥义的域外空间容道，他已经挡下了可卡数次冲击，那一座座沉重的山川轰然落下，就算是空间奥义极其神秘，也不能一直接纳。
他脸皮子颤抖着，眉心泛出一道血口，隐隐可见脑浆。
这是空间力量超负额的标志，他知道，如果继续这般下去，要不了多久，空间缝隙甚至会剥开他脑子，让他神体直接陨灭。
相差一个大境界，始神和虚神又是天壤之别，他奥义虽然精炼，可力量始终谬之千里，根本无法和可卡抗衡，落得个这般境地，也是他意料之中的。
扎铎深深叹息着，抬头看向旁边一块幻镜，指点轻点。
幻镜骤然变幻，先显现出贝蒂娜那边的动向，在那儿，同样一个死火山口，贝蒂娜神情凝重，目光灼灼看向石道口，内部风言和鬼纹族现任族长哈默如同两个光团，在滴溜溜的转动着，无数绚丽的光纹浮现出来，那片空间仿若扭曲着。
风言也是始神境，与哈默力量境界差距不大，抗衡哈默并不显得狼狈。
扎铎只是看了一眼，暗暗松了一口气，犹豫了一下，又心情沉重的点向幻镜。
他想看看芙薇那边的动向。
通往地底的入口只有三处，他负责守护一处，贝蒂娜看守一处，疾风战部则是防御最后一处，三处入口，只要一处被攻破，敌人便能如潮水涌入地底，到时候最残酷的战斗便会正式拉开。
他已经知道对方投入这一战的力量，两名始神，数十名虚神，三百多名源神，数千神王。
一旦容对方进入地底，他知道凭借药器阁和疾风战部的力量，绝对会是大溃败的节奏，光是两个始神便难以抵御，虚神境的数量对方也占据绝对优势，此战败北的基调，仿佛从一开始就注定了。
心情沉重的扎铎，点向那幻镜，旋即脑海轰然一震，双眸泛出不敢置信的光泽。
几乎同一时刻，心有所感的贝蒂娜，也看向周边一面幻镜，倏地悚然动容，禁不住尖叫道：“不可能！”
两面不同的幻镜中，显现出同样的场景出来……
当中石岩如魔神附体，堵在石道中央，一手血盾，满脸暴戾凶狂，身上暴射出冲天死亡煞气，他似在运转力量奥义，在那石道口子处，一道道古魔神呼啸肆虐着，一名名鬼纹族族人惨遭屠戮。
杜林眼神极寒，手中雷霆神矛不断绽放惊天雷电光束，疯狂的轰向石道。
石道内，石岩一手持盾，抬头厉笑，那血盾变幻万千，仿佛聚集世间无尽邪恶，将杜林一次次攻击尽数化解。
在此过程中，那些鬼纹族的族人，依然遭受古魔神的屠杀，凄厉的惨叫声不绝于耳。
扎铎和贝蒂娜眼中显出不敢置信的光芒，呆呆看着不同的幻镜，却同样的景象，精神有些恍惚。
他们认得杜林。
鬼纹族克罗克家族新一代领军人物，虚神巅峰，手持鬼纹族神兵雷霆神矛，乃玛琊星域有数的青年强者，未来的鬼纹族族长，深得大长老左娄器重。
然而，就是这么一个惊天动地的人物，居然不能在气势上压过石岩，还被他施展某种邪恶手段，连续重创击杀着本族族人。
扎铎、贝蒂娜彻底呆住了。
旋即，他们霍然反应过来，血盾，那面血色巨盾！
两人轰然一震，立即想起芙薇托付之事，记得了这面曾经化解了芙薇危机，将杜林逼退的诡异邪恶盾牌。
这面盾牌，此时正被石岩把持……
扎铎、贝蒂娜心中忽然泛出一缕苦涩，看着幻镜内如神如魔的狰狞青年，第一次觉得自己错了，错的极为离谱！
他们都曾轻视小看石岩，认为境界低微的他不值一提，认为他配不上芙薇，认为他只是一个登徒子，胆大包天的敢对夏心妍出言调息，根本就是一无是处的纨绔败类。
可现在石岩的表现，如同一记响亮的耳光，狠狠的甩在他俩脸上，让他脸脸颊火辣辣的发烫。
――那是无地自容的羞愧。
湖泊上方。
可卡突然皱眉，心有所感的眺望极远处，目光如同穿过重重距离，投射在杜林那边。
艰难交战的杜林，被古魔神蚕食的鬼纹族族人，一一在他眼底浮现出来，他仿佛亲临战场。
可卡对鬼纹族没有什么感情，看着鬼纹族被杀显得无动于衷，他只是好奇，好奇杜林为何会落入如此狼狈境地，他更加好奇是谁能让杜林这般头疼。
他视线在那一道道古魔神幻影上瞄着，眉头深锁，以灵魂悄悄感知……
半响，可卡仿佛想起什么，眼瞳深处显出一抹巨大恐惧，神体禁不住颤抖起来，连声音都仿佛发不出，那是对某种大恐怖的应有反应，竟然让这名达到始神一重天的幽影族首领震撼到如此程度。
“怎会，怎会出现在此？怎么可能？”可卡失魂落魄的喃喃自语，仿佛忘却了这一次的任务目的，呆愣半响，他忽然弃下这块，朝着杜林的方向疾驰而去。
嗤嗤嗤！
一道道电光在血色巨盾上绽放，密集闪电如火花飞溅，那血盾安然无恙，如世间最为坚实的壁障。
石岩精气神攀升巅峰，体内魔血熊熊燃烧，周身肌肉如火山爆发，涌出狂暴刚猛力量洪流。
体内神力源源不绝，浑身穴窍喷涌着负面力量，丹田气海内，星河的源泉也如溪流汇集全身，负面力量、神体之力、神力、星辰之力，种种力量全部爆发出来，携突破虚神的气势和能量升华，这一刻，他达到人生力量最为巅峰时刻。
暴走三重天境况，冷静漠然，只有一腔嗜血杀戮念头，单纯粗暴直接，能将力量尽情释放。
各种潜藏的手段终于第一次运转出来，他第一次意识到将魔血、神体、神力、负面力量、星辰力量加诸一身的他，究竟有何等的强悍。
不是越级挑战，这是跨越两级，以初入虚神境界，力抗虚神三重天，丝毫不落下风。
那种全身充溢力量，不发泄不舒畅的战斗欲望，简直难以抑制，让他恨不得仰天长啸，和这天地力争个高下！
“石岩，我们最好不要久留，对方有两名始神，你……见好就收吧。”就在此时，夏心妍忽然轻声知会一句，也不管芙薇脸色难堪，淡然自若道：“杜林这边防御最差，以我们的力量冲突离开，应该不是一件难事。”
“你，你们……”芙薇脸色苍白，在那儿手足无措的叫嚷着，却不知道用什么理由劝阻。
扎铎、贝蒂娜对石岩并不友善，他和药器阁没有交情，没有义务为药器阁拼死拼活，他之所以明知凶险还要来，也不是为了药器阁，不是为了她芙薇，而是为了夏心妍。
关于这一点，芙薇很清楚。
可眼看石岩如同魔神附体，突然显出强悍到不可思议的力量，她有种窥见曙光希望的欣喜，可就在此时，夏心妍突然说要走……
这简直是一击重拳，狠狠轰击在她的心脏上，让她压抑的喘不过气来。
“不着急。”在芙薇泛出绝望无助之时，石岩微微摇头，双眸嗜血猩红，“我力量还未尽情发泄出来，为了避免事后反噬，还是多留一会儿，多杀一会儿才畅快。”
石岩嗜杀疯狂的宣言，在芙薇耳中，却如同天籁之音，如同最神秘的源泉滋养了她的心湖，让她紧张恐惧的情绪，骤然安定下来。
第一千二十五章 完美形态
头顶一条条古魔神巨大幻象依然在蚕食着鬼纹族族人的神体灵魂，那些古魔神来自于血剑上的一只只眼睛，仿佛有着至邪至恶的力量，一旦将一名鬼纹族族人屠戮，便能将他们死前的种种负面情绪吸附起来，让那一道道古魔神力量愈发强盛。
从那死火山口，流溢出滚涌澎湃死亡精气，化为一道道能量溪流，汇聚在石岩身上。
他周身穴窍能量充盈到了极点，有种不吐不快的欲望，仿佛有着无穷力量要发泄，不然会境界受堵，会遭受反噬力。
一声长啸冲天，潜伏在地底的石岩，压抑不住内心狂战欲望，竟然瞬间飞冲上天，直接在鬼纹族族人聚集地浮现出来。
药器阁、疾风战部的武者，都是神情一震，露出巨大的兴奋喜悦。
芙薇更是娇躯微颤，芳心溢满兴奋，看着冲天而起的石岩，美眸绽出醉人的光泽。
夏心妍微微皱眉，无奈的苦笑一声，冲那些麾下说道：“上天！”
一艘艘战舰传来震耳欲聋的轰鸣，依循着她的吩咐，从那石道内迅速疾冲，不再躲藏在地底，一艘接着一艘冲上云霄，在星辰表面显露出来。
芙薇愣了一下，心里极快的思量着，旋即也吩咐道：“上天！”
很明显，这边的局势和另外两处截然不同，只有虚神三重天的杜林，根本没有进入地底的能力，相反，在石岩异军突起以后，他们这边似乎反而占据了上风。
乘胜追击谁都知道能获得怎样的好处，芙薇也不再躲躲藏藏，准备以最快的速度，给来犯的杜林造成最大伤害。
疾风战部和药器阁的武者，一一飞冲到死火山口，并且立即加入战圈，对鬼纹族的族人进行反击。
一手持盾，石岩气势前所未见的强势，独战杜林，精妙的奥义缓缓御动着，抽取周边尸首的鲜血，形成粘稠猩红的血魂海，那些血艳艳的海水有着灵性，专门盯着鬼纹族族人淹没，每一个被血魂海牵入者，马上心魂失守，会下意识的攻击身旁的战友伙伴。
奥义连续变幻着，一道道空间锋刃如明晃晃尖刀，在杜林身旁飞旋着，带出灿灿光纹。
猖狂厉笑着，万点星光凝炼汇聚，仿佛星辰光芒淬炼出来的锁链，横贯天地一般，狠狠地缠绕向杜林。
石岩越战越猛！
反倒是虚神巅峰境界的杜林，在他密集变幻的种种力量攻势中，竟然显得左支右绌，像是处在下风。
那一柄血淋琳巨剑不见了，只剩一道道古魔神飞舞着，对鬼纹族的族人进行着血腥屠戮，因石岩这个不确定因素的展现强悍，药器阁和疾风战部的武者皆是意气风发，战力逐步提升，居然稳稳压住了这边来犯者。
更多鬼纹族族人被击杀，更多的死亡精气汇聚，石岩神体仿佛胀大了，变得愈发雄伟可怕，周身蕴藏着霸道绝伦的力量。
随着一名名鬼纹族族人的葬身，随着更多精气的渗透，他的战斗力继续飙升，如同永无止境一般，渐渐地，他神体似乎承受不住，皮肉都绽裂了，但那些不死魔血并没有飞溅出来，仿佛血水晶附在他神体上，让他如被鲜血浇灌了，成了一个血人。
“浩淼星空，星海无际，星力无穷！”
石岩两手结出奇妙印记，仿佛贯通了天地苍穹，幽暗不见星辰的天际，骤然浮现出一粒粒黯淡星光，星光闪烁着，仿佛萤火虫扑扇，逐渐变大，逐渐明亮。
亿万星点从深邃神秘无尽星空坠落，密集雨点般落向星辰表面，受着他灵魂御动，他仿佛处在璀璨星河内，如星辰之主，随意的拧动着星光凝炼的道道星光，如鞭子一般狠狠冲击向杜林。
杜林虚界宛如雷电源头，蕴藏万千交织的雷霆闪电，雷鸣永不休止。
一道道巨龙般的闪电，从那虚界俯冲出来，和漫天星光冲击，和一道道空间锋刃碰撞，和至邪至恶的力量对轰，杜林一身力量迅捷消耗着，神体渐渐麻木疲软，精神力很快疲惫不堪。
反观石岩，如同最完美的战争机器，永不知疲惫一般，力量不但未曾消褪一分，还在稳步攀升，没有止境似的。
杜林突然心寒了，对这个突然冒出来的青年，生出股无法击溃的挫败感。
论神兵利器，他雷霆神矛不能突破血盾，论力量，他根本无法压过对方，论境界精妙，他倒是胜出一筹，可对方，生死、空间、星辰三种力量齐发，却弥补了单一力量不足，和他不相上下。
种种他独有的优势，在面对石岩之时，竟然无法在任何一方胜出，这让他头疼之极。
看着身旁一名名克罗克家族悉心栽培的族人纷纷陨落，杜林心在滴血，忽然觉得他这次主动请缨而来，或许乃是人生最大的败笔。
就在鬼纹族呈现败像的时候，一道人影悄然浮现出来，那是一名幽影族的族人，神态阴鸷，一双冰冷阴寒的眸子，没有看向被杀的鬼纹族族人，没有去看杜林，也没看芙薇、夏心妍……
他的视线，只是在一条条邪恶的古魔神影像上游弋晃荡，似乎要确定什么。
他双眸骤然一震，突然盯向持着血盾的石岩，视线再没有挪移，他喃喃嘀咕了一句什么，忽然出手。
周边十座高耸入云的山川，仿佛石柱被硬生生拔出来，携带着浩淼无际的恐怕威慑，一座座山川如锥子，如天外神器，轰然往石岩头顶压迫而来。
始神境独有的压迫感，笼罩在天地间，境界稍逊者，一个个禁不住口吐鲜血，狼狈的从虚空坠落，体内力量顿时紊乱，生出不能力敌的颓败，甚至想要跪伏下来叩拜。
始神境，天地合一，运转奥义本质，洞悉奥义法则根本。
那一座座山川，便是他手中利器，无坚不摧，在轰隆隆的爆炸压迫下，不论鬼纹族还是药器阁、疾风战部的武者，都心神颤抖，不要命的脱离战圈。
所有人都看清了，那些山川的目标，分明只有一个人――石岩！
夏心妍、芙薇禁不住尖叫起来，但在这股惊天动地的威慑下，她们根本无力抗衡，甚至连稍稍阻碍一下都不能。
轰轰轰轰轰轰！
巍峨山川如陨石坠落，全部轰击在石岩所在区域，大地裂开，旋即塌陷，那片区域直接深入地底中央，石岩人身被压迫在内部，瞧不见情况。
始神境强力一击，绝非杜林可堪比拟，就这么一下，石岩被被巨山压垮，人影不见。
本来交战正酣的各方武者，这一刻都屏息凝神，呆呆看着突然冒出来的幽影族强者，眼神发寒。
夏心妍脸色铁青，眸中显出巨大的恐惧不安，她愣了一刻，突然仰天厉啸，在呼唤着什么。
极远处，本来和鬼纹族族长哈默交战的风言，眼睛一变，旋即二话不说，弃下了哈默，以最快速度朝着这边赶来。
夏心妍仿若癫狂，一脸怨恨的看向突然冒头的幽影族族人，红唇喘着气，眼神冰寒彻骨。
芙薇娇躯微颤，蓝眸紧紧看向山川内部，一股酸楚悲怆悄然溢满心扉，这一刻，她忽然意识到，不知何时起，那青年……已在她心湖占据了一个极为重要的位置，平常未曾发觉，如今却无比清晰！
轰！
一座座山川，突然炸裂，一面血腥盾牌重新浮现出来。
在无数块碎石爆炸中，一道血影冲天而起，浑身肘部、肩部、膝盖生满狰狞尖刺，胸腔、腰腹、臂弯处覆盖着坚硬如甲胄的块垒，和神体浑然天成，仿佛乃是肉身力量的某种凝结壳。
完美的战斗形态，爆炸般的力量，猩红如血的眸子，旺盛邪恶的气势。
幽影族的可卡，有一霎那的恍惚，呆呆看着突然显现的别样种族特征，下意识的轻声呢喃：“神……神族族人。”他顿了一下，突然反应过来，“不对！不是神族族人！是不死魔族！”
“石，石岩？”夏心妍美眸显出不敢置信的色彩，惊讶无比的看着变化神体模样的青年，模样虽然大不相同，可那独有的气息，却分明正是石岩。
芙薇知道石岩和血魔的同族关系，看了一眼，立即反应过来，内心的酸楚悲伤瞬间被一扫而空。
凌立在天的石岩，喘着粗气，神体碎裂，一滴滴殷红魔血却不曾坠落，一旦显现出来，便会成固态，依附在肉身表面，成为坚硬的壳，庇护全身。
浑身血肉遭受重创，五脏六腑仿佛移位，几根筋脉直接炸裂，骨骼也爆碎了数根，他状态不算好，神体已经受了重创，可他乃是不死魔族，世间肉身最为强悍的种族之一，刚刚又是人生力量最巅峰，硬生生承受可卡一击，并没有被瞬间击杀。
他站在那儿，感受着穴窍流溢出来的神秘异力，感受着神体内部的迅速恢复，感受着体内神力的补充，感受着战斗力的继续飙升……
看着始神境的幽影族可卡，不知为何，他夷然不惧，反而突生一股豪迈的无穷战意。
第一千二十六章 血腥屠戮
幽影族的可卡，脸色变得极其难看，阴厉狠毒的目光凝聚在石岩身上，杀意不加掩饰。
他没有料到以他的力量，竟然没能将石岩瞬间格杀，还让他挣脱出来，以全新形态出现在眼中。
这是对始神的侮辱！
可卡没有只言片语，冷哼一声，虚界继续变化。
悬浮在他虚界内的山川，凝炼成三条土黄色的恐怖凶兽，携带着土之力量的厚实沉重，瞬间挣脱虚界的束缚禁锢，无声咆哮着，又朝着石岩啃食过来。
三头凶兽身长数千米，狰狞可怕，乃是玛琊星域不曾显现的妖族异种，三股惊天动地的威猛力量，顿时将石岩灵魂锁定，几乎在瞬间将石岩神体淹没。
没人能够再看见石岩，只见一片土黄灰色的世界翻腾，隐隐见到凶兽的蜿蜒身躯，如山脉在震动。
石岩暴躁不屈的咆哮声，却一波连着一波，经久不绝。
突地，石岩的咆哮声止住，他又从三头可卡虚界浮现的妖族异种当中显现了一霎，满身创伤，浑身骨骼传来啪啪粉碎声，一脸鲜血凝固。
毕竟是始神境，他全身力量催动，依然不可力敌。
然而，在他觉得仿佛要陷入无尽深渊之时，他瞧见了异常……
下一刻，他便觉得浑身穴窍的负面力量、神力、魔血和星辰能量，如同有了宣泄口，忽然狂涌出来，仿佛汇入那一道道古魔神的幻象中。
虚空中，数十条古魔神虚影，慢慢变幻着，迅速的融合起来。
一股恐怖绝伦的灭绝气息，一点点滋生，那一条条古魔神虚影融合为一，在短短三秒时间，仿佛汲取了石岩所有力量，化为一团，又迅速衍变，成了一具数百米高的巨大模糊古魔神影像。
那古魔神影像如水中投影，模糊不清，只有一双猩红如血的眼球如两个血淋琳的太阳，额头一个血色印记无比的明显。
古魔神幻象在第九生命之星才一浮现，石岩便轰然一震，抬头惊骇的看向浩淼虚空。
封锁第九生命之星的层层结界，在瞬间拨乱反正，被破坏的空间节点，霎那间恢复正常。
一股冰冷邪恶意志，携带着至邪至恶的能量，不知从宇宙的某个角落灌泄下来，汇聚在那如巨山般的古魔神体内，那古魔神在顷刻间，仿佛囊括天地力量的源泉，毁天灭地的波动，让第九生命之星都为之震颤，让暗影鬼狱所有达到始神境的强者，都轰然巨震。
石岩抬头看着那巨大古魔神影像，突然有种错觉，他觉得那具古魔神仿佛拥有了生命！
而他，此时全身力量一干二净，那一道道小一点的古魔神在融合之时，抽取了他所有能量，仿佛从宇宙深处唤醒了什么邪恶生灵，直接入驻古魔神体内。
那具古魔神恐怖影像，虚空浮现之时，一双模糊如铁锚般的巨手，突然一抓。
三头由可卡虚界飞出来的妖兽异种，顿时炸裂出来，无数土黄色光泽飞溅出来，归为虚无。
古魔神低头一吸，那些鬼纹族、药器阁、疾风战部的武者，一身生命波动瞬间被抽的干干净净，瞬间成了一具死尸，一点生命波动不存。
除了聚集在石岩身旁防护的夏心妍和芙薇，在短短一瞬间，几乎所有生灵都被吸取了生命力，瞬间惨死，包括克罗克家族的杜林，包括数千名鬼纹族、药器阁、疾风战部的武者。
只有一霎，数千人惨死，生机不留分毫。
幽影族的首领可卡，突然神体颤抖，眼中显出大恐怖，见鬼般的尖叫起来，“不可能，你，你已经死了……”
他像是得了失心病，大声尖叫着，灵魂祭台顿时从脑壳内飞逸出来，要尽最大力量逃遁出去。
然而，那恐怖如山的古魔神，又是伸出巨手，两只手分别攥紧可卡的虚界和灵魂祭台，同时一捏。
咔嚓！
可卡的虚界和灵魂祭台，在瞬间粉碎，化为无数异光消散在天地之间。
达到始神境的可卡，在那古魔神手上，简直没有丝毫的反抗余地，竟被瞬间击杀。
悬浮虚空的古魔神，视线仿佛越过重重距离，一只手远远探出，仿佛跨过了空间，落向幽影族聚集之地，随意的搅弄了记下，在湖泊上方的幽影族的战舰仿佛璀璨焰火，纷纷爆碎消陨，所有幽影族族人全部被斩杀。
做完这一刻，那古魔神的猩红双眸，才俯瞰底下的石岩，深深瞥了一眼，似乎张口无声呢喃了一句什么。
那恐怖绝伦的气息，迅捷的消失，那古魔神影响一点点的变淡，从宇宙神秘深邃之地过来的一股意志念头，逐渐的从古魔神影像上消失，仿佛重新离开了。
然而，一股念头却在石岩脑海荡漾出来，只有他能听明白。
“幽影族能猜测出你的身份，在未达始神之前，尽量不要暴露。我越过无尽空间而来，不能长时间逗留，能为你做的，也只有这么多，我在帮戒灵找寻最后一份记忆，等它记忆全部融合，你就能知道你将肩负的责任……”
依附古魔神的意识离去，那古魔神幻象骤然消褪，旋即光芒一闪，那柄血色巨剑重新浮现，顺势落向石岩身旁。
啪嗒！
血剑在他脚边停留，一只只猩红眼睛依然如常，附在剑柄上。
周围满地尸体，有的悬浮虚空，有的落在地上，死状全是一致，都是生命被抽尽而亡。
突地，一股比海洋还要汹涌的死亡精气，猛地从天灌注过来，瞬间注入他浑身穴窍。
那是幽影族可卡灵魂祭台崩溃之后，神体内力量的涌入，那是一名始神……
此时的石岩，一身力量几乎被抽离干净，猛地重新涌入澎湃力量，简直有点不堪重负，让他浑身都颤抖起来。
在他身旁，站立着两名女子，皆是如看着妖魔鬼怪一般看着他。
数千名疾风战部、药器阁、鬼纹族的强者，此时都成了一具尸体，杜林已死，那柄鬼纹族的神兵雷霆神矛，则是化为一道闪电，朝着哈默的方向飞去。
满地尸首中，只有三个活人还站立着，一男两女。
石岩沉默端坐着，神体颤抖不休，在吸收可卡一身精气的注入，始神境，一身死亡精气总和，比他之前吸纳的所有人加起来还要澎湃，让他穴窍胀痛无比，负面欲望连续的浮现出来。
空间节点已恢复正常，敌人对第九生命之星的封锁，至此，算是彻底失败。
本来艰难的一战，因为那古魔神的突然浮现，瞬间被转变过来，幽影族的始神可卡，众多幽影族族人，几乎在转瞬见被灭杀，鬼纹族的狂鲨战舰，首领杜林，被直接屠戮。
只剩哈默那一支了。
“混蛋！”突地，夏心妍大骂起来，看着满地麾下尸体，恨不得冲上前狠揍石岩一顿，“我的人也全死了！”
芙薇也是脸色铁青，看着石岩不知道该打还是该骂，“我们药器阁的武者，也全部被杀了，就究竟是怎么一回事？”
夏心妍和芙薇从震惊中醒转过来，禁不住大骂出声，愤怒冲上脑海，花枝乱颤。
石岩勉力睁开眼，沉吟了一下，伸手一划，一道空间通道浮现出来，他看向芙薇、夏心妍，说道：“我们三人先离开这儿，放心，第九生命之星的危机已经解除，有些事情……我们换个场合讲，我不想第四个人知道。”
夏心妍皱眉，旋即点了点头，没有询问理由，直接钻入虚空通道内。
芙薇咬了咬牙，明显慎重考虑了很久，然后才无奈叹息一声，在夏心妍以后，也冲入通道内。
感应着一股惊天波动的飞速而来，石岩微微变色，也急忙钻入当中离开，那通道迅速消散。
三人才离开，通道刚刚消失，风言突然降落。
她那双深邃苍古的眼眸，突地泛出匪夷所思的震惊色，呆滞的看向如同天翻地覆的大场面，看着满地满空的尸体，尸体来自于鬼纹族、疾风战部和药器阁，神识放开，周边没有一丝生命波动，没有一个活人。
风言彻底傻眼了，以她的见识和认知，也不知道究竟发生了什么。
她就这么站着，许久许久，才想起以音石传讯夏心妍，可音石启动后，却并没有一点回应。
风言脸色无比难看。
扎铎抬头看着湖泊，默默感应着，突地一脸呆滞。
刚刚头顶密集的幽影族族人，仿佛突地凭空消失了，一点气息不存。
扎铎觉得自己可能出了问题，又皱着眉头感知，眼睛内怪异的光泽不断地闪现。
许久，扎铎烦躁的偷偷掀开一道缝隙，透过波光看向天，旋即大张着口，满脸恐惧。
湖泊上，浮动着无数幽影族战舰碎片，停留着一具具幽影族族人尸体，全部死气沉沉，没有一丝生命波动，场面无比的诡异。
所有敌人都被屠杀，而他，从始至终没有觉察到一丝波动，没有听到战斗声响。
扎铎心中泛出毛骨悚然的感觉，浑身冰冷，他生出白日见鬼的恐惧感，头皮发麻。
第一千二十七章 轩然大波
第九生命之星地表，鬼纹族现任族长哈默意气风发，眼看风言悄然消失，他觉得底下贝蒂娜的防线形同虚设，一击便可以击溃。
然而，就在他准备出手之际，一道电光从远处飞逝过来，那是一支矛……
哈默旋即一呆，眉头不自禁拧起，伸手一抓将雷霆神矛攥紧，闭着眼睛感知了一霎。
这一支雷霆神矛，为鬼纹族的神兵利器，一直由克罗克家族把持，传了许多年了。
主人不灭，雷霆神矛断然不可能脱离主人的掌御，但现在长矛落向他手心，哈默却没有一点欣喜感。
深深皱着眉头，哈默暗暗感应，神识延伸出去，往星辰另外两个方向冲去。
他脸色变得极其难看，眸中泛出觉得的恐惧不安。
他感知到了，除了他这一方，幽影族和杜林那边，生机皆无！
哈默骇然变色，内心涌出大恐怖，只是犹豫数秒，立即当机立断的喝道：“回去！”
周边一名名风度家族的长老，都是呆愣住了，不解的看向他。
风言走开了，他们随时都可以攻破贝蒂娜的防线，完成药器阁大长老左娄的嘱托，在胜利曙光显现的关键时刻，哈默却要退走，这让他们难以接受。
“立即遁走！”哈默咬牙切齿，眸中有着巨大的惊慌不安。
那些风度家族的长老，见他脸色无比难看，像是意识到了什么，纷纷下达了命令。
一艘艘千里迢迢而来的风度家族的战舰，旋即轰隆隆冲上云霄，以最快速度远离战端。
死火山底下，贝蒂娜布满皱褶的脸上，显出匪夷所思的表情。
风言离开的那一霎，她以为自己要死了，没有始神强者坐镇，单凭不擅战斗的她，根本无力抗衡哈默，和她一道的所有药器阁的武者，都会被哈默和鬼纹族击杀。
就在最为凶险紧张的时候，哈默和鬼纹族的族人，突然做出了撤退的举动，贝蒂娜愕然。
不多时，她身旁的幻镜传来扎铎的呼唤，扎铎的声音惊恐不安，“我这边幽影族的族人，全部死了，一个不剩，就连首领可卡都没了动向……”
贝蒂娜骇然失色，“怎么回事？”
“我……我不清楚。”扎铎吞吞吐吐，脸色极为复杂，“没有任何预兆，没有战斗的痕迹，我甚至没有觉察到任何波动，那些幽影族的族人，如同被瞬间抹杀生命波动，全死光了。”
贝蒂娜轰然一震，沉吟了一下，急忙点向那幻镜，将芙薇那边给呈现出来。
天上、地上都是尸体，有鬼纹族、药器阁和疾风战部的武者，一座座山川崩塌，尸横遍野，除了风言外，再也瞧不见一个活人。
贝蒂娜脸色苍白，呆呆的看着幻镜呈现出来的景象，沉默了好一会儿，忽然知会扎铎一声，以最快速度冲向幻镜显现的区域。
……
一刻钟后。
贝蒂娜、扎铎一并在风言身旁冒头，脸色惊惧的看着如同地狱般的血腥场地，眼神颤颤，嘴唇蠕动了半天，才艰难吐出一句话：“究竟……究竟发生了什么？”
“不清楚。”风言深深皱着眉头，深吸一口气，道：“幽影族的首领可卡，始神一重天之境，葬身于此。”
她遥遥点向一具浮尸，浮尸干瘪没有一丝水分，苍白绝望，脸上还有着巨大恐惧，生前应该见到了极为可怕之事，不然不会死后都这般模样。
顺着她的指向，贝蒂娜、扎铎都盯着那具诡异的幽影族尸体，觉得仿佛有一股莫名的寒意涌过来，有些头皮发麻。
一名始神境强者，无声无息被击杀，还伴随着数千鬼纹族、疾风战部、药器阁武者，如果加上另外一处的幽影族族人，死亡人数过万了，其中有神王、源神、虚界，还有始神……
何人有此手笔？
什么人如此血腥残暴？
风言、贝蒂娜、扎铎面面相觑，都瞧出了对方的惊慌不安，半响无言。
许久许久，贝蒂娜反应过来，惊叫道：“芙薇尸首不再当中！”
她神情一震，急忙取出音石联系，道：“她应该知道发生了什么。”
一缕缕念头涌入音石，贝蒂娜脸色愈发难看起来，因为音石没有讯息传来，芙薇根本没有和她建立联系。
“别白费心机了。”风言皱了皱眉头，“我查探了一下，此地有三个人没有留下尸身，夏心妍、芙薇，还有石岩……”
她在发现此地诡异后，几乎第一反应便是联系夏心妍，可惜和贝蒂娜遭遇一样，夏心妍没有回讯，旋即她认真探测血腥的战场，发现只有夏心妍、芙薇、石岩没有死亡的痕迹。
“还有那小子？”贝蒂娜、扎铎同时一呆。
风言没有理会他俩，抬头看着幽暗天际，看着鬼纹族哈默的战舰化为黑点，一点点的消失，半响才幽幽说道：“……刚刚，应该有个极其恐怖的强者降临，以雷霆手段屠戮了一番，夏心妍、芙薇、石岩三人应该被他掳走了，此人能瞬间格杀可卡，能造下如此血腥场面，怕是……达到始神三重天境界的存在，也只有这类人，才有能力实现这一切。”
“始……始神三重天？”贝蒂娜、扎铎声音轻颤。
风言肯定点头，“绝对是这个级别强者！”
偌大一个玛琊星域，达到始神三重天境界的强者，一只手都能数出来，可这种级别的强者，百年、千年或许都不冒头一次，和他们药器阁、疾风战部也没有什么交情，对方怎会突然降临，又为何造下这般杀孽。
若说为他们而来，为什么连药器阁和疾风战部也一并屠戮，如果不是伸援手，那幽影族又为何被格杀干净？
他们有太多的疑惑，呆呆的看着周边，怎么也想不出个所以然来。
“无法理解他的做法。”风言无奈叹息一声，“只有等能够联系上夏心妍、芙薇，通过当事人，或许才能得自事情真相。”
顿了一下，风言说道：“疾风战部遭受重创，我们这趟过来的战舰，几乎是疾风战部三分之一的力量，损失太惨重了，我必须立即返回战盟，向盟主言明此事。”
贝蒂娜、扎铎神情一正，都露出羞愧的神色，连声表示药器阁会尽力弥补。
“和你们关系不大，事情真相如何，希望我们双方求证后，有了说法能够相互言明。”风言摆摆手，一脸疲惫，旋即孤身一人乘坐着一艘战车，朝着浩淼星海而去。
贝蒂娜、扎铎目送风言离开，然后开始联系药器阁内的交好者，广布眼线，想要弄明白到底发生了什么。
……
暗影鬼狱，一处流光溢彩的奇妙空间内，那空间仿佛和真实世界隔离，没有天地能量，却布满交织的流星。
一座浮动的陨石上，竖立着异域风情明显的建筑物，在一间灰蒙蒙的殿堂内，有着三盏绿幽幽的灯火，其中一盏灯火倏地悄然熄灭了……
一面幽影族的族人，在殿堂一角默默盘坐着，突地惊醒过来，旋即脸色骤然苍白，厉声尖叫起来：“可卡大人陨落！可卡大人陨落了！”
他的厉声如闪电在浮动陨石上传出来，附近流光溢彩的空间内，炸裂一条条细密的空间缝隙，有无数碟形战车呼啸而来，仿佛蝗虫群一般，迅速朝着这边聚集。
那些碟形战车，仿佛处在各种空间夹缝，行动如电，颜色各异，如翩翩蝴蝶掠来，每一个战车上，都有脸色铁青的幽影族族人。
一艘巨大的战车上，立着一名瘦若厉鬼的幽影族老者，一头灰白长发如尖针抖索着，传来凌厉的能量波动，他腰间带着一条锁链，锁链上挂着一个个头骨，那些头骨属于各方种族族人，头骨内传来幽魂的怨毒呼啸声，仿佛圈养着的邪异阴魂。
这名幽影族老者，眼神如寒冰，坐在战车上呼啸而来，径直落向陨石上。
陨石如一种独特战舰，还在不断地浮动着，其上停泊着许多碟形战舰战车，有许多幽影族族人穿梭不定。
然而，待到他现身以后，那些叫嚷的幽影族族人，皆是敬畏的沉默下来，纷纷恭声行礼：“可达大人。”
“谁说我弟弟陨落了？”形同厉鬼的老者，手中捏着一具龙形头骨，头骨空洞眼瞳内，冒出幽幽鬼火，有冤魂的凄厉惨叫传出。
“殿堂内，殿堂内代表可卡大人的魂灯，熄……熄灭了。”一名幽影族的族人，颤颤巍巍，惊惧万分的说道。
可达眼神骤然一乱，一股阴森如冰水的气息，不自禁从他身上流露出来，他伸手一抓，苍白鬼爪瞬间将答话的那人头骨粉碎，那人灵魂祭台旋即传来凄厉的求饶声……
“我弟弟去了何处？承担什么任务？”可达杀气冲天，脸旁扭曲，如地狱厉鬼冲入人世间，一身邪气。
“和玛琊星域药器阁联手行动，在药器阁第九生命之星杀人，他和左娄直接沟通的，具体我也不知。”那名幽影族的族人，凄厉尖叫着，道：“族长知道此事，你可以详细询问族长。”
“你通传族长一声，告诉他，我出去一趟。”可达深吸一口气，一步踏出，钻入一条空间缝隙消失不见。
第一千二十八章 沸腾的暗影鬼狱
“什么？心妍失踪？疾风战部损失三分之一？”
暗影鬼狱战盟总部，蔚蓝的生命之星，中央的战神殿中，一名相貌英俊的男子，脸色铁青的怒吼道。
风言一脸苦笑，垂着头不敢多言什么。
“究竟怎么一回事？”锋寒深吸一口气，渐渐冷静下来，可眼神依然如刀锋，锋利无匹。
“我们去了药器阁的第九生命之星，本来是商谈合作细节……”风言低着头，将她所知道的情况一一说明，不敢有丝毫遗漏。
锋寒默默听着，许久后，才冷声道：“你是说有始神三重天境界者出手？”
“除非始神三重天，否则幽影族的可卡不会被瞬间被击杀，那些……近万武者，也不会无声无息死亡。”风言苦涩道。
“可卡真的陨落了？”锋寒眉头紧皱。
“我可以确定。”
“糟糕了，那可卡是幽影族可达的弟弟，可达有着始神二重天境界的修为，他定然会发狂。”锋寒沉默少许，突然下令：“通知下去，我们各方据点严防幽影族族人，一旦有情况立即禀明！可达必然会从幽影族的神秘据点出来，他肯定会掀起一番血腥杀戮！”
风言连连点头。
“告知战盟每一个分部的主人，全力搜寻心妍、芙薇和那个，他叫什么？”
“石岩。”
“嗯，和那石岩的消息，周边区域每一个角落都给我翻一遍，碰到药器阁的人，也要问清楚状况，密切联系药器阁的贝蒂娜、扎铎两人，做到消息互通。”
“明白。”
“你还有何事？”
锋寒一皱眉，见风言还不快去下命令，脸色不耐。
风言躇踌了一会儿，道：“还有一件事……”
“什么事？”
“心妍小姐，和那叫石岩的小子，好像是旧识。那人应该是心妍小姐的旧友？”
“旧友？你是指？”
“他们在没来暗影鬼狱之前就认识了。”
锋寒愣了一下，旋即不在意的说道：“知道了，你下去做事吧。”
风言没有更加详细说明状况，因为她也不确定夏心妍和石岩究竟什么关系，若是猜测错了，惹来锋寒大怒，她也不知道会发生什么。
最终她没有说出她的推断，点头默默离开。
……
一个浮动的星辰上。
鬼纹族的现任族长哈默，苦着脸将雷霆神矛拿出来，冲药器阁大长老左娄解释发生的事情。
左娄皱着眉头，认真听着，中途没有插话一句。
待到哈默讲完，左娄才眼睛泛红，黯然说道：“我没照顾好杜林，我曾经答应他长辈，要好好栽培他的，没想到……哎。”
“可卡也死了。”哈默小声提醒一句。
左娄一脸疲惫，不顾仪态的拽了拽头发，“第一次杜林对芙薇下手的时候，曾经出现一面血盾，不知道和那盾牌是否有关，难道会是当年修炼绝望、死亡力量的强者到来？”
哈默不知道其中状况，垂着头不答话，只是认真听着。
“可卡死了，他哥哥可达应该很快找上来，我们要给幽影族一个交代……也给杜林一个交代！”左娄眼神骤然一寒，果断下令：“你们鬼纹族全力搜寻，将那三名小辈找出来，我会传令星眼那边，也在暗影鬼狱聚集力量，务必弄明白发生了什么！”
哈默点头，又看向那雷霆神矛。
“神矛暂时由你把持。”左娄不耐烦哼了一声，挥手道：“去吧，我要好好准备准备，这次暗影鬼狱怕是会发生巨变。”
哈默旋即退走。
……
幽暗的暗影鬼狱边沿。
一行近千艘战舰游动着，那些战舰有妖族的，也有魔族的，旗帜鲜明，他们一路行来，不少周边的小势力都恐惧不安，如老鼠见了猫，纷纷躲避。
“妖族、魔族的战舰，怎会在我们暗影鬼狱出现？这两个玛琊星域的强大种族，向来对我们暗影鬼狱没兴趣啊？”
“会不会……和最近发生的事情有关？”
“你是说药器阁的惊天巨变？幽影族可卡的陨灭？”
“除此之外，还有什么惊天变故？”
“战盟、药器阁、鬼纹族，还有牵连的周边数十个势力，如今都在暗影鬼狱活动，在找三个人，我们也接到消息，让我们留意周边的异常人员，在那药器阁的第九生命之星，究竟发生了什么事情？”
“不知道，我们大人都不清楚，只知道暗影鬼狱最强的力量都像是发了疯。”
离那些妖族、魔族战舰数千里外，几艘孤零零的战舰上，一行暗影鬼狱的小势力武者窃窃私语。
“暗影鬼狱可能要发生最惨烈战斗的。”
“是呀，可卡死了，一名始神的陨落，会引发什么的巨大血腥，谁也无法预料。”
“哎，暗影鬼狱本来就够乱的，这次，又不知道会死多少人了。”
……
一艘黑漆漆的战舰上，血魔仿佛磐石端坐着，皱着眉头传出一个念头。
不多时，妖族的巴斯、古特还有麦基、古沫甚至鬼獠一起从远处妖族的战舰上过来，巴斯、古特都有些不耐烦，才一过来，便忍不住冲血魔嚷嚷道：“你让我们陪你一道来暗影鬼狱，会不会小题大做了？你当我们很闲是不是？”
血魔神态凝重，道：“发生在暗影鬼狱的变动，你们也应该收到消息了吧？”
巴斯、古特一起点头，旋即巴斯表示，“就算是有始神三重天境界者大开杀戒，也和我们妖族没个屁的关系，你唤我们过来做什么？”
“我那唯一的同族族人，牵连进去了，如今还失踪着。”血魔哼了一声。
“那小子，值得我们两族千里迢迢而来？你血魔没那么无聊吧？嗯，的确，那小子救了我儿子性命，但也不知道我们整个妖族为之震动吧？”巴斯烦躁的说道。
“我最后收到他的一缕讯息，说药器阁第九生命之星会发生惊天巨变，说他会有性命之忧。如今，他的传言已经确定了。”血魔吸了一口气，又道：“除此之外，他还有另外一个讯息，说玛琊星域将会发生天翻地覆变化，事关所有种族所有势力，让我务必重视。”
“玛琊星域一直都在天翻地覆的变化，又能变成怎么样？”古特皱眉，“无论玛琊星域如何变化，我们妖族和魔族依然是一等一的强大种族，我们又惧怕什么？”
“不一样。”血魔摇头，“他的意思是……我们玛琊星域，可能会被强大势力入侵！”
巴斯、古特终于变色，巴斯沉默许久，凝重道：“那小子不会信口雌黄，怕你不来救他，故意这么说的吧？”
血魔对他翻了个眼，沉声道：“我相信他！”
“他既然是你唯一同族之人，你以不死魔血难道无法确定他的方位？”古特皱眉道。
“我试过了，暂时不能，我可以肯定他活着，但他此时的状态应该很特殊，我不能联系上他，只能大致锁定方位。”血魔皱着眉头，“我们现在去的区域，你在他所处的方位，但范围很大，怕是不容易将他找出来。”
“算了，反正已经来了，就陪你闹一场吧。”巴斯无所谓的耸肩，瞥了一眼身旁的麦基，怒道：“要不是你小子欠人家人情，老子需要什么都不清楚，就千里迢迢过来么？”
“你是我老子嘛，当然要为我负责。”麦基一脸欠扁的笑容。
在麦基身旁，鬼獠仿佛一柄狰狞利剑，气息沉稳冷冽，一言不发。
古特看了他一眼，暗暗叹息一声。
他不是因为血魔和巴斯而来，是因为鬼獠。
当血魔说他唯一同族人可能出事后，他还在犹豫之时，鬼獠突然开口，言明如果古特不去，他将交出暴龙印，正式脱离暴龙族。
古特不知道他和石岩的真正关系，但经此一遭，他已经明白，对鬼獠来说，石岩比他的暴龙族明显要重要太多。
……
暗影鬼狱一处幽暗昏沉区域。
一颗颗死星如沙粒般在那区域静静停滞着，死星很罕见，没有天地能量，没有任何能用的矿产，死寂荒凉，属于星海中最不被重视的星辰，也只能作为武者的停泊点。
那处区域，有数十个死星，大小不等，小一点的只比陨石稍大一点，大的也只有魔血星一座城市那般。
一颗冰冷荒寂的死星内部，传来一声声野兽般的咆哮，声音狰狞狂厉，仿佛承受着莫大痛苦。
在那死星一角，两道倩丽身影满脸烦愁，唉声叹气。
“都快三个月了，他一个人将自己封闭在死星内部，就这么痛苦的嘶吼，到底承受了多大的折磨？”芙薇眼神黯淡，没来由的觉得心酸。
三个月前，石岩构建空间通道，带着他和夏心妍连续跨过空间节点，在这死寂的死星群中降临，他只是简单吩咐一句，让他们暂时不要和战盟、药器阁联系，便一头钻入死星的内部，一直在承受着什么剧痛。
整整三个月，他在死星内部，每隔一段时间便疯狂咆哮，仿若入魔。
“之前的那一战，应该对他产生了很强的反噬力，他在以他独有的方法恢复。”夏心妍还算是冷静，叹了一口气，心里面却痛惜的很。
早在初入无尽海之时，她和石岩与阴阳洞天武者交锋的时候，他便知道石岩这个秘密，每次战斗过后，都会产生反噬。
有一次，石岩甚至让她出手将自己禁锢住，痛的满地打滚，去抵御着某种可怕的反噬。
时隔百年，好似石岩这种特点依然没变，当发挥出远超真实境界的力量后，还会如此异常。
在芙薇、夏心妍轻声交流的时候，那持续三个月的痛苦嘶吼，渐渐平息，一股凶狂的能量波动，慢慢从死星内部滋生，并逐步的攀升起来。
第一千二十九章 蓄势
芙薇、夏心妍瞬间凑向那幽暗深邃洞口，探头注视着。
过了一会儿，死星内部能量波动逐渐平复下来，一道身影冲天而起，神采飞扬，浑身气血澎湃之极。
一身漆黑战服，强健体魄展现无遗，眼睛如星似钻，眸中仿佛蕴藏着惊天力量。
夏心妍松了一口气，抿嘴一笑，“你没事了？”
芙薇也关注的看向他。
“状态前所未有的好。”石岩灿然大笑。
第九生命之星那一战，他一身力量几乎被抽尽，引得一股神识从宇宙神秘深处降临，瞬间扭转局势，将可卡和幽影族格杀，那时候，他神体遭受重创，魔血几欲耗尽。
然而，可卡的身死，使得一身死亡精气导引向他穴窍，弥补了他所有损耗！
一名始神境强者陨落的能量，简直堪称恐怖，若非他恰恰突破到虚神境，怕是不单单只是遭受反噬那么简单，说不定直接穴窍崩溃，神体也炸裂开来。
历经三个月的艰难消化，可卡死亡形成的力量，已经被全部融合，让他精元古树一举拓展到虚神一重天巅峰，并让他体内不死魔血凝炼近千滴，和三个月前相比，他不但没有一丝亏损，反而达到有史以来的力量巅峰！
唯一可惜的是，他尚未勒破虚界奥妙，不然在境界稳固的时候，他或许可以顺势突破，直达虚神二重天境界。
“现在能说说那突然出现的古魔神幻象，究竟怎么一回事了？”芙薇犹豫了一下，试探的询问。
三个月来，这个困惑在她心间徘徊不止，让她好奇的要命，她不知道猜测了多少种可能，发现没有一种可能接近事实。
夏心妍对石岩的情况，比她较多的了解一点，但还是不清楚那忽然显现出来的古魔神幻象，到底是何方神圣。
“我获得的传承，和神族血战数万年，之前在第九生命之星露面的古魔神，被我一名前辈灵魂入体，这才拥有如此恐怖力量。”石岩沉吟了一下，神态凝重道：“我存在的事情，一旦被幽影族得知，我必会成为神族不惜一切代价猎杀的对象。那名前辈担心我力量不足前暴露，所以将可卡和幽影族的人全部击杀，连带着……还有你们的人。”
夏心妍、芙薇忽视一眼，都是满脸苦涩。
为了防止石岩身份暴露，那人竟然不惜格杀近万人，连她们的麾下都不放过，这是何等的凶残暴戾？
可她们也很难怪罪石岩。
可卡现身之时，以始神境力量占据绝对优势，如果没有那名强者突然出现，或许，她们所有人都将被击杀。
现在她们依然活着，也算是拖那人的福了，可她们却高兴不起来……
“风言前辈一直在试着联系我，芙薇那边……扎铎也隔几天传出讯念，都被我们单方面截断了，现在，你要我们如何说？”夏心妍头疼的揉了揉洁白额头，“那位前辈在第九生命之星弄出来的动静实在太大，如今暗影鬼狱各方势力都在关注，我们总要给出一个交代。”
“就说一名始神三重天的前辈，和幽影族有仇，突然降临大开杀戒。”石岩早有定计，没有丝毫犹豫，果断的说道：“说那位前辈发现了幽影族和神族阴谋，要对玛琊星域进行入侵，他将幽影族的人击杀之后，将我们三人掳走，告诉了我们幽影族和神族的密谋，对了，还有那药器阁的大长老左娄，就说他想要通过我们的口，让整个玛琊星域的各方势力清楚这一点。”
“我们药器阁和疾风战部武者的死亡，又要怎么说？”芙薇叹了一口。
“简单，都是被幽影族的可卡和鬼纹族的杜林所杀。”石岩满不在意的说道。
“也只能这样了。”夏心妍一脸无奈，旋即狠狠的瞪了一眼他，“我疾风战部损失三分之一，你气死我了！”
芙薇听她提起此事，也是一脸痛惜，幽怨的看向他。
石岩尴尬起来，嘿嘿笑着不多做解释。
“现在我们可以联系其他人了吧？”夏心妍恨恨道。
“没问题，没问题。”石岩干笑。
夏心妍和芙薇旋即取出音石。
石岩想了一下，眉头一皱，也和她俩一般坐下来，闭着眼睛，手指头一滴殷红鲜血绽放出来。
……
战盟。
风言正在呵斥疾风战部的武者，满脸酷寒，突然神情一动，摆手示意那些人停止讲话，取出袖口音石，默默听着。
半响，风言眼睛一亮，急忙冲向战神殿，去面见战盟盟主锋寒。
第九生命之星，贝蒂娜和扎铎正陪着木族的一名强者讲话。
大长老左娄的歇斯底里，让贝蒂娜、扎铎都意识到必须增强力量，三个月前已经通知与他们交好的木族，让木族派遣强者到来。
此时的第九生命之星，有众多强者，再也不想之前那般武力疲惫了。
扎铎身子一震，突然道：“有消息了！”
幽暗星空内，暗影鬼狱死星群一角，一艘艘妖族、魔族的战舰分散开来，在一个个死星上搜寻着。
一艘战舰顶端，血魔心神一动，双眸泛出异彩，突然笑了起来，叫道：“找到了！”
妖族、魔族的战舰迅速聚集，朝着固定的方向航驰。
暗影鬼狱一块陨石上。
费兰、莉安娜、卡托、本尼、左诗、玄冥一行人默默端坐着，眼神灰暗，时隔三个月，第九生命之星发生的惊天变故，连他们这些域外散客都收到了消息，他们一直担心石岩，不知道石岩此事是否安然无恙。
卡托突然站了起来，环顾四周，惊喜的叫道：“师兄传唤我们了！”
……
七天后。
石岩、夏心妍、芙薇所在的死星，迎来了第一波来客，那是近千艘妖族、魔族战舰。
淡然一笑，石岩心神放松，看着战舰逐渐的逼近，突然扬声说道：“各位前辈辛苦了。”
妖族、魔族的同时聚集，让他心中温暖，他当初以为会陷入巨大凶险中，怀着对血魔的信任，传出了一缕信念，他甚至不确定血魔能否收到。
在他来看，就算是血魔收到了消息，也不见得会兴师动众，顶多会安排魔族强者过来看看状况，确定真相后，才有可能会大军压境。
出乎他意料，血魔不但亲自过来了，还将妖族的巴斯、古特捆绑着，几乎将妖族、魔族最强的战斗力拧为一股，只是因为血魔相信他，或许说……极其在乎他的生死安危。
从这个玛琊星域的仅剩的不死魔族族人身上，他体会到了最大的重视！
看着一艘艘战舰开赴过来，看着狂暴而出，轰然降落的血魔，石岩内心溢满感动，道：“真没想到你不但亲自过来，还……带着麾下强者，将妖族也给绑着了。”
血魔豪迈大笑，“巴斯、古特那两人，一路上对我极为不满，你小子帮我给他俩解释清楚，免得他们觉得我乱来。”
大笑声中，巴斯、古特现身，在他们身后分别跟着麦基、古沫和鬼獠，皆是力量汹涌，妖族的霸道势力展现无遗。
“究竟怎么一回事？”巴斯皱着眉头，神态不算友善，“你小子传出一个讯念，血魔便大动干戈，差点将妖族、魔族闹翻天，非要逼着我们出兵，从我们那边进入暗影鬼狱，路程可不短，你所说事关玛琊星域重大危机之事，当真属实？”
“各位可知神族？”石岩脸色一正，沉声低喝。
血魔、巴斯、古特忽视一眼，都脸色沉重的点了点头。
“这些年来，从别的星域进入玛琊星域的别的种族族人，零零碎碎也有数百。那些人，无一例外，都是自己的星域被这个种族侵占，不得已才涌入玛琊星域。”古特点了点头，道：“通过他们的描述，神族……在宇宙中是个极为强势的种族，战斗力堪称浩淼星空最强，侵略性极重，几乎一直在开疆扩土，很多星域都被这个种族霸占了。”
石岩深吸一口气，简单利落一句话：“他们盯上玛琊星域了。”
众人轰然一震。
“神族将要入侵？”巴斯脸色变了，声音出奇的沉重。
“快了。”石岩点头，认真解释：“暗影鬼狱这边将会是侵入点，幽影族便是神族附庸，负责打头阵，肃清空间壁障束缚。可以肯定，药器阁大长老左娄，应该暗中和神族达成某种协议了，借助于药器阁的内斗，要搅乱玛琊星域，为神族正式过来铺路。”
此言一出，妖族、魔族强者都不淡定了。
神族之强，他们通过那些流露在玛琊星域的别的星海的人，心里大致有数，而药器阁又是玛琊星域最超然的一股势力，大长老左娄更是把持药器阁三成力量，他们和神族、幽影族的同盟，必将给玛琊星域带来毁灭性的变故。
“神族比你们所想的还要强大。”石岩叹了一口气，道：“超过百名始神境强者，十二大神族家族，任何一个家族，都有独霸一个星域的实力。在浩淼星海中，神族几乎霸占了近一半星空，玛琊星域既然被盯上，那必然会让这片星海发生惊天大变。”
众人听他说明神族的实力，都是倒吸一口气冷气，眼神惊颤。
第一千三十章 联军
在那死星上，石岩和血魔、巴斯、古特等妖族、魔族强者讲述神族的强大，商榷应对的办法。
数日后，费兰、卡托一众人寻觅过来，也在死星落足。
又过了一段时间，疾风战部的风言带着数十艘战舰前来，要接夏心妍返回战盟，被夏心妍拒绝。
众人聚集在那死星上，依然在密谈着什么，一个个神情凝重。
死星本来就不大，聚集了妖族、魔族的战舰后，快要容纳不下了，待到疾风战部过来，只能去临近的一个死星暂居。
又是几日。
这一天，药器阁的扎铎，带着数百名药器阁侍卫，也浩浩荡荡聚集过来，准备将芙薇接回第九生命之星。
扎铎到来后，看着一艘艘停泊的妖族、魔族战舰，神情异样。
芙薇和石岩一并过来迎接，这趟扎铎再见石岩，脸色很不自然，再也没有了往昔的骄傲。
他当初透过幻镜或多或少看出了点端倪，知道石岩来历不同寻常，别看境界不算高深，可真要是施展出全力，能够形成的破坏力，简直堪称恐怖。
当初石岩在源神巅峰的时候，暴怒下没有顾虑出手，差点将他重创，不是夏心妍出手护着，他可能已经遭了毒手。
有过那一段经历，扎铎是一点不敢小瞧石岩，这次讲话都非常谨慎，生怕惹来石岩不快。
“三长老要唤你回去。”扎铎看着远处密集的战舰群，压低声音：“三长老对……那事很在意，要当面询问清楚，如今暗影鬼狱流传了许多消息，我们药器阁内部，别的势力也都留意着这一块。”
“我不能返回第九生命之星。”芙薇坚决摇头，深吸一口气，看向身旁石岩，认真道：“你来了恰好，我们可以一并去验证那件事。”
“什么事情？”扎铎讶然。
“神族即将入侵之事！”芙薇凝重的缓缓说道：“我们商量好了，和妖族、魔族、战盟的人，一起去那处可能会连通天神星域的虚空通道，据说……幽影族都在里面活动着，先弄清楚状况，然后再决定药器阁的内务。”
扎铎神情一震，严肃道：“真有此事？”
“这本来就是你们药器阁的责任！”旁边的石岩，脸色徒然一寒，“没有你们药器阁大长老左娄搀和，幽影族怕是没那么容易将通道肃清，现在那即将贯穿，如果不能早做防备，等神族大军压境之时，你们大长老左娄可能安然无恙。但你们和左娄关系恶劣，必然难逃一劫，幽影族和神族，必会助左娄夺取药器阁大权，将敌对方都给屠戮！”
扎铎眼神幽暗，深深看向他，半响无言。
要是换了以往，石岩胆敢这么毫不客气与他讲话，他必会勃然大怒，可现在……扎铎并不敢。
许久，扎铎微微点头，同意了下来，“过去瞧瞧也好。”
石岩平静的说了一句：“就等你们药器阁来人到齐了，现在你过来了，我们也可以出发了。”
芙薇轻声一笑，说道：“妖族、魔族、战盟的人，已经先一步达成协议，一旦发现幽影族真在做……那件事，会联手给予幽影族毁灭性打击，以最快速度破坏那通道！”
扎铎轰然一震，眼神怪异的看向石岩，轻轻一叹。
他终于意识到他还是小看了石岩。
这个名不经传的小子，竟然促成了如此大事，将魔族、妖族和战盟都绑在一块儿，他知道药器阁也不可能置身事外，也会参与进来，因此此事如果得到证实，会关乎玛琊星域所有种族所有势力。
明知道这会成就石岩的盛名，他也必须答应下来，由不得他另有想法。
血魔和巴斯、古特、风言都是始神境强者，玛琊星域有头有脸的人物，扎铎虽然为药器阁十长老，也不被他们放在眼中。
扎铎和芙薇、石岩的交谈，他们没有露面劝说什么，等这边商谈完毕了，风言才出来和扎铎见面，但血魔、巴斯、古特三人，始终不曾露面，只是派出麦基、古沫前来问候一声。
很显然，始神境的三人，没有将扎铎当成同等身份的存在。
……
暗影鬼狱。
超过千艘模样各样的雄伟战舰，分成四股，如同四柄锋利的剑，在幽暗星空内飞驰着。
那四股势力的战舰上，分别悬着代表不同派系的鲜明旗子，暗影鬼狱一些小势力，有时候偶然碰见了，都会神情惊恐，会下意识的先一步躲避，免得惹来对方不快。
魔族、妖族、战盟和药器阁，在玛琊星域都是出类拔萃的强悍势力，如今四股势力拧为一股，同时朝着一个方向行进，让他们意识到可能有大变动。
“不会是药器阁的内战正式掀开了吧？魔族和妖族从来不来玛琊星域活动，如今同时聚集过来，除了药器阁的事情，还能为什么来？”
“谁知道呢？前段时间那件事闹的沸沸扬扬，据说关乎一名神秘的始神三重天者，会不会……因为他？”
“也有可能啊。”
“暗影鬼狱要变天了，不知道要折腾到什么程度呢。”
“你们可能并不知道。据说，玛琊星域别的种族势力，也开始留意这一块，哦，对了，我前段时间还见着了木族的强者，木族好像也在呢。”
“鬼纹族的哈默，我半月前也见着了，也在我们暗影鬼狱。”
“妈的，到底发生了什么？惹得那么多强悍势力入驻我们暗影鬼狱？”
“鬼才知道。”
“……”
类似的交谈，在暗影鬼狱各方区域传播着，很多人意识到在此地一定会有大事发生，但却没有人知道究竟会发生何事，四处找好友询问，依然摸不着门径。
……
一颗移动的星辰上。
药器阁大长老左娄满脸阴霾，面前的幻镜中浮现出幽影族可达的模样，可达比他脸色还要难看，眼瞳如幽幽鬼火，腰间的森森头骨传来凄厉鬼啸声。
“人寻着了，但你最好别轻举妄动。”左娄寒着脸，沉声劝阻道：“那三个小辈和妖族、魔族、战盟强者聚在一块儿，你虽然境界高深，但也绝非这股势力对手，当时具体发生了什么，我依然在查证，你继续等我消息。”
可达眼睛几欲喷涌出火焰来，咬着牙齿道：“快五个月了，你查探消息的速度太缓慢了吧？还要我等候多久？”
“再给我两个月时间，我一定知道究竟发生了什么？”左娄也是头疼无比，说道：“我们阁内最近也很不太平，重伤垂危的阁主似乎也听说了我的异常举动，好像在传唤三名始神回阁内了，我要将事情平息下来也极为棘手。这段时间，拜托让我清净清净，别搅出什么事情出来。”
“我弟弟死了！亲弟弟！”可达煞气满面道。
“放心，我会弄明白谁下的手。”左娄心里面烦躁，“肯定不会是那三个小辈。他们境界最高不过虚神二重天，我已经隐隐听说了，说是一名始神，好像在三重天境界，具体身份不明，我还需要查证。在我们玛琊星域，达到三重天的始神屈指可数，我只要确定那是时间段，那几人是否在修炼地不出，便能知道出手者到底是谁。”
“再给你两个月时间。”可达阴沉着脸，又道：“族长那边也给了你期限，虚空通道即将观察，我们幽影族依附的势力，已经快要迫不及待了。如果在他们整军过来之时，玛琊星域没有一片混乱，他们对你的承诺便会作废，你知道他们的厉害。”
此言一出，左娄眸中显出一抹惊惧，铁青着脸点了点头，道：“我明白，我会尽力将事情做好。”
“我等你消息。”可达单方面截断了联系，从幻镜内消失不见。
……
一首凶兽骸骨淬炼的战舰上，石岩、血魔、巴斯、古特一行人聚集着，神情肃穆。
“我们动静太大了，下面的航程必须要遮掩起来，否则让各方势力瞧见，必会引得幽影族的注意。”风言深深皱着眉头，“我们马上将过去的区域，幽影族族人活动频繁，算是幽影族活动的核心区了。那一块周边，也有不少小势力的哨兵，被提前发现动向很麻烦。”
风言是战盟的强者，战盟和幽影族在暗影鬼狱争斗多年，对这个种族的情况很了解，也最有发言权。
血魔、巴斯、古特等人都点头，表示没有意见，继续认真听着风言的话。
“我知道一条航线，能够直达……那个区域。”风言沉吟了一下，眼神别样的看向夏心妍，解释道：“当初，心妍便是通过那条航线，来到的我们暗影鬼狱。”
此言一出，夏心妍脸色微微一变，眸中泛出一抹惊惧，失声道：“风言前辈，那……那条航线可不好走啊。”她一副心有余悸的模样，当初的遭遇似乎让她至今回忆起来都很心惊胆颤，“当年，与我一道过来的人有数百，可最终活下来的，不足十人。”
众人神情纷纷变色。
“没事的。”风言满不在意的摆摆手，说道：“这趟我们有四名始神，强者如林，要通过那条线路，应该不会困难。”
给她这么一说，夏心妍忽然冷静下来，瞧了一眼血魔、巴斯、古特等人，又最后瞄了一眼石岩，旋即淡然说道：“我忘记我们现在有多强了，嗯，应该没问题的。”
第一千三十一章 虚界
“虚界是奥义的衍变，是灵魂的缩影。”
“虚界为武者以奥义为根本，以力量为基础凝炼的虚幻世界。”
“虚界有无限变化，依附武者灵魂祭台而生，却又和祭台不太一样，和灵魂相通。”
“虚界能不断的延伸，能始终不休的拓展。”
“……”
血魔、费兰、夏心妍、芙薇等人拥有虚界者，也都分别衍变成自己的虚界，他们都以自己的体悟，给出了虚界的定义。
每一个突破虚神境者，第一步便是凝炼自己的虚界，虚界不成，意味着虚界一重天还不算彻底，也只有虚界出现，才有进一步突破成长的空间。
虚界能够运用出来，在战斗中和力量奥义相互应和，增强武者力量，虚界的千变万化，能够带给武者全新的力量运用方式。
可以说，达到虚神境界者，必须依赖虚界而战，力量、奥义和神体，必须和虚界沟通联系，才可以将威力最大程度展现。
石岩如今正式进阶虚神境界，首要做的，便是凝炼自己的虚界。
战舰内部，一间穹顶敞开的密室内，石岩仰望幽暗虚空，苦苦皱着眉头，有种不得入门的感觉。
对任何一名突破虚神的武者来说，凝炼衍变自己的虚界，都不是一件可以轻易实现的难题。有很多武者，在这个关卡停留许久，可能数年，也可能十来年，然后才会某天灵光一现的时候，忽然明悟意识到什么，进而成功勒破门槛。
血魔等人有关虚界的描述，皆是不同，他们修炼的奥义，也和石岩不太一样，不能给他太多的参考。
根据力量奥义不同，武者不同，虚界的凝炼形成方式都有细微察觉，一般来说，修炼同样力量奥义者，虚界也不会一样，凝炼虚界的方式，更是有万种变幻。
只有找到适合自己的门径方法，根据自身力量不同衍变，才能让虚界形成。
他奥义驳杂，有空间、生命、星辰，更有至今不能领悟的吞噬奥义，数种奥义集于一身，当要衍变形成虚界的时候，便滋生太多的问题，让他根本没有头绪，始终找寻不到方向。
仰视着穹顶一片幽暗虚无，瞧不见一点星光，石岩愁眉不展。
也不知道过了多久，他暂时忘却虚界的困扰，将灵魂安详寂静下来，试着不想太多，只是将注意力放在灵魂祭台内。
灵魂祭台分为三层，识海、奥义区、主魂，但今天，意识飘忽之时，他有了新的发现。
在奥义区上方，主魂中央，仿佛多了点东西……
屏息凝神，一切烦躁困惑被一点点从脑海驱除，他渐渐灵魂空明，不染一丝纷乱，念头都游荡在那一片区域。
意识触感，一片苍茫无际，一片混沌，仿佛宇宙未成之前的缩影……
犹如一张白纸，可以依循奥义、念头、力量不断变化，为其填充色彩，勾勒出鲜活的图案画卷，任由他天马行空的想象，赋予其别样的精彩。
他意识飘忽凝注，就在那苍茫混沌处游弋着，也不多想，似乎只是单纯的享受灵魂内的奥妙，竟前所未有的放松安静。
浩瀚星海，星域无边无数，种种星辰如大漠沙粒，数以亿万计，不知空间多么辽阔无垠，不知衍变多少种族生灵，不知曾经有多少武者陨灭，归墟消散到不留一丝痕迹。
无边无垠的星海内，蕴藏着天地间最神秘的奇迹，有着众多古老强大生命，有着太多他想都想象不到的精彩。
他沉溺在自己的灵魂世界，心灵放空，觉得自身无比渺小，又慢慢觉得自己仿佛成了宇宙的细微尘埃，灵魂闪烁不定，神识眼神，奥义层悄悄变幻着……
他最先沉溺在星辰奥义的深刻体悟，幻想自己乃无边星海内的一颗微小点，如虚空沙石，如一颗不起眼的繁星，在苍古浩淼星海内沉浮亿万年，一直在以独有的方式来表现自己的存在意义……
渐渐地，他生出一种奇妙的感觉：自己仿佛成了浩淼虚空的一部分，成了星海的一点起初光点，成了一颗星辰……
这个感觉滋生之时，他依然浑浑噩噩，沉溺在自己的精神灵魂世界，混不知就在他意识模糊之时，他丹田气旋中央，那如同星辰缩影的能量源头，慢悠悠从其中浮生出来，一点点的飘忽向他灵魂祭台。
那是他修炼星辰奥义，在体内形成的力量源头，那是一片苍茫星海，当中有点点碎散的星光，还有一颗以星核为根本的固态物质，如同星海内一颗璀璨星辰。
在他意识飘忽不定，沉溺在对星河的灵魂探索之时，本该在他丹田气旋的虚幻星海，悄悄涌出来，缓缓逸入他识海，穿过奥义层，没入他那一片苍茫混沌的未知空间。
当真如一张白纸被渲染勾勒了奇妙画卷，那片苍茫混沌骤然发生变化，如同被神奇画笔激活了新世界。
本来空无一无的苍茫混沌区，慢慢滋生变化，如同发生巨大爆炸般光点激散不休，无处不在的大爆炸持续了不知多久，逐渐衍变，有点点碎星，有一颗璀璨夺目的星辰，碎星围绕那明钻般的星辰旋动着，轨迹天成，依循星海至理，犹如某种法则的衍变。
苍茫混沌的区域，有了那微缩的星河变幻，霍然精彩起来。
渐渐地，在他念头灵魂转动之时，在那些渺小如萤火虫光泽的碎星中间，仿佛有了空间节点浮现出来，最大的星辰仿佛瞬间放大，其上隐隐能瞧见点事物，那苍茫的区域内，像是渐渐有了空间概念。
浩淼的星海缩影，有空间的节点，有了拓展延伸的空间定义，俨然如宇宙的缩影……
他浑然不知灵魂祭台的变幻，也忘却了最先的目的，心灵沉溺其中，见证着某种奇迹的诞生，油然而生感动。
为星空辽阔美丽感动，为空间的神奇变幻感动，为那一颗璀璨星辰的奇妙波动感动。
仿佛，他成了那片缩小宇宙的主人，他能体味星海的孤寂亘古，能感受星辰的没有灵魂的无奈，能从空间内洞悉世间常人难以触碰的真谛……
迷迷糊糊中，他忽然觉得这世界缺少了点什么……
缺少生灵，缺少生命的衍变，缺少正常的生老病死。
这个念头一滋生出来，他奥义区再次发生变化，生死奥义自发被涌出来，和意识灵魂融为一股气，注入那神奇天地内，流入不算辽阔却确实存在的星海内。
渐渐地，他的一缕缕意识仿佛被星空赋予生机，他如同天神俯瞰着那最大的星辰，觉得那星辰鲜活了过来。
旋即，在那星辰之上，仿佛依循他念头变化，依循他意识鲜血的促成，似乎在孕育着生灵。
一处黏糊的海洋，仿佛识海的缩影，在发生着变化，吸附他精神意识，在当中仿佛衍变出一个鲜活世界，好似有生灵浮现出来……
那些生灵面孔模糊，都有着他的气息，似乎由他的力量奥义创造出来，如同镜中花水中月，给他一种不真实的感觉，却有觉得实际存在着，虚虚幻幻，真真假假，难以分辨。
那些如幻影的模糊生灵，在里面诞生，在里面争斗，在里面死亡，都仿佛只是单纯的能量，初生会凝炼天地力量，死亡会将凝炼的力量消散掉，重归天地间。
生命和死亡，在那里面以某种可以瞧见的方式，时刻都在发生着，永无休止。
浮现的星海，拓展的空间，衍变的生死幻象，在那如同微缩的另外一个由他创造的宇宙中，悄然发生着变化。
而他，仿佛是当中唯一的神明，心念动，当中的星辰、空间、生老病死都会发生巨变，他能在其中挪移星辰，能拓展空间，能创造生命，也能让生命瞬间归为虚无。
在里面，他无所不能，可以尽情的将想象变成现实。
然而，那所谓的现实，仿佛也并不真实，依然虚幻，一切都依附他本人意识、力量、灵魂、奥义，仿佛自身他的臆想，是永不可能在真正世界显现的。
只要他陨落死亡，他所想一切，自然便会不复存在。
那世界的一切，都能真实感受，但也只有他只是他可触觉感知，他在当中能做任何事情，那世界可以给他想象的无限发挥空间，却不能脱离他。
虚幻的世界，谓之虚界。
等他洞悉这一点的时候，他那飘忽的灵魂意识，仿佛才慢慢的明白了什么。
他慢慢苏醒，仿佛从某个世界内穿梭万年返回，旋即他一怔，灵魂触及，发现在奥义层和灵魂中央，多了一个崭新的天地，仿佛缩小的宇宙，繁星点点，星空无垠。
同样是虚界，却和他所见的虚界完全不一样，别人的虚界，只是一片空间，依托主奥义而生，譬如当中有山川，有海洋，有风雨雷电，都只是真实世界一处角落的微缩投影。
而他的虚界，仿佛囊括了整个天地。
如同一个全新的宇宙。
第一千三十二章 出关
“有没有再见到妖族、魔族的战舰？”
“没有，仿佛凭空消失不见了。”
“他们会去了何处？”
“不知道。”
暗影鬼狱中，许多小势力的首领，一直密切关注着魔族、妖族动向，然而，突然有一天，这一股强悍之极的势力，一下子就没了动向。
药器阁和战盟保持沉默，不对此事发表意见，也没有与那些小势力交流，指引他们做什么事情。
许多小势力的首领，都生怕妖族、魔族有了大动向，他们不能事先得到消息，害怕连累到自身，都在通过各自途径找寻着，但没有一丁点收货。
这一天，药器阁第九生命之星过来一名老态龙钟的人族老头，瘦骨嶙峋的，眼睛浑浊。
可他的到来，却让贝蒂娜一众药器阁高层为之惊动，纷纷出来迎接。
这是一名始神，药器阁的始神。
药器阁身为玛琊星域超然的势力，自然有自己的始神，三名药器阁始神，常年闭关修炼，不管阁内的事务，只有阁内发生惊天变故的时候，他们才会主动出面。
三名始神，只会听命药器阁的阁主，长老没有权利调度，也没有权利让他们帮助自己。
今天过来的始神，有着二重天境界，名为蒂姆林，为药器阁的供奉。
三名始神，都是药器阁供奉，依托药器阁庞大资源修炼，不为天地材料烦愁，药器阁筹集的种种庞大物资，供奉有资格先一步享用。
供奉，也是药器阁的全职打手，是药器阁的三柄最锋利尖刀。
贝蒂娜和一众药器阁强者，肃穆以待，微微躬身，聆听着蒂姆林的话语。
“我受阁主嘱托而来。”蒂姆林眯着眼睛，声音沉稳缓慢，“阁主虽然没有精力执掌阁内事务，但他在未曾陨灭之前，依然还是阁主。你们做的事情，阁主已经知晓了，阁主让我问清楚，究竟怎么一回事。”
“大长老图谋圣典，派遣鬼纹族和幽影族对我们侵犯，我们差点被全部击杀。”贝蒂娜简单利落说明情况。
“圣典何在？”蒂姆林轻喝一声。
贝蒂娜犹豫了一下，道：“在芙薇身上。”
“芙薇何在？”蒂姆林继续询问。
贝蒂娜沉默了。
“嗯？”蒂姆林眼神骤然一寒。
“他们去了幽影族的境地。”斟酌了一番用词，贝蒂娜解释道：“他们怀疑大长老和幽影族勾结，要联系神族侵犯我们玛琊星域，去弄明白真相。”
“在这第九生命之星，究竟发生了什么？那名突然露面的始神三重天者，到底是何人？”蒂姆林继续问。
“不清楚。”贝蒂娜苦笑，“他境界高深，按照芙薇所言，此人始终蒙在一层灰暗的光幕中，瞧不见真容。”
“你也不能确定对方身份？当时，你在做什么？”蒂姆林不悦道。
“我当时被哈默给攻击，没有敢留心别处的动向。”
“神族入侵？这消息谁传出来的？”
“一个叫石岩的小辈，他最先说出这个可能，如今妖族、魔族都来了，战盟也在密切关注，事实真相如何，应该很快有定论。”
“此事如果属实，玛琊星域必会发生惊天变故，你一旦有了消息，立即告知我。”
“知道了。”
……
暗影鬼狱一处神秘区。
一艘艘战舰剧烈摇晃着，许多强者施展力量，在战舰外层布下结界。
一道道飞逝的流星，仿佛明晃晃的光束，携带着恐怖的冲击力，在这片区域四处激荡。
那些流星乃是暴躁的陨石，在快速的运转中，碰撞着空间，传来耀目的光彩，无数流星在一处区域混杂，都在飞速旋动着，交织成密集的流星光网。
每一块流星都要比战舰巨大许多，飞逝速度也比战舰快很多，依循着某种不能洞悉的规律，横飞间呼啸声、炸裂声让人心颤。
出奇的，那么多流星聚集在一块儿横飞，竟相互从不发生碰撞。
可冲入此地的战舰，却会航行极其艰难，那些流星巨大如山，狂暴的行进力量极其可怕，战舰一旦被撞击了，几乎会直接粉碎，其中武者也很难幸免于难。
无人能够洞悉流星疾驰的规律，只能以力量来防御，但可以让流星方向转变的，只有区区几名始神，虚神境着压根无能为力。
妖族、魔族、疾风战部和药器阁的战舰，正在当中航行，血魔、巴斯、古特、风言四名始神，分处四个方向，在施展力量奥义，来防备着战舰不受流星的轰击。
一旦有流星疾驰过来，就要撞击在战舰的时候，他们都会救火般赶过去，以大神通让流星方向强行变过来。
然而，此地飞驰的流星不计其数，交织成密集的流星光网，药器阁、疾风战部、妖族、魔族的战舰又超过千艘，每一艘战舰都可能发生意外，血魔四名始神四处扑火，也会应接不暇。
已经有十来艘战舰，因为补救不及时，被流星撞击粉碎。
好在那些战舰上的武者，见势不妙，纷纷遁离战舰，都侥幸存活下来，分别落向别的战舰。
“这样不是办法啊。”扎铎皱着眉头，脸色并不好看。
那十来艘被粉碎的战舰，都属于药器阁，他自然不能保持淡定。
这趟过来的妖族、魔族、战盟、药器阁四方，只有他们药器阁没有始神境坐镇，同样几艘战舰遭受危机，血魔、巴斯、古特、风言四人，自然会先解救属于他们的战舰。
一忙不过来的时候，他们药器阁的战舰便会遭殃，成为炮灰炸裂。
这也是人之常情，血魔、巴斯、古特、风言肯定都有私心，不可能眼看着自家人的战舰不管，却伸手援助药器阁。
屡次过后，药器阁战舰损失十来艘，扎铎心情自然好不起来。
“当年，你就是通过这条航线，由一处空间乱流域进入暗影鬼狱？”芙薇暗生敬佩心，看着夏心妍说道：“当年你们在什么境界，乘坐什么而来？”
雍容典雅的夏心妍，本来神情淡定，给她这么一问，眉心显出一抹痛楚，露出不堪回首的模样，只是深深叹息一声，并没有答话。
当年，他们由冰火秘境的一处奇异空间而来，历经的苦难常人连想都不敢想，那些净土和各方势力强者，尾随她进入，却最终在途中一一死亡，最后活下来的人，不足十个。
她这一生，没有任何一次遭殃，比那一趟还要凶险恐怖了。
但今天，她看着血魔、巴斯等人在从容应付当年将他们搅的灵魂身体爆碎的流星，油然而生一种别样情感。
她变强大了，她的身份和地位也不可同日而语，故地重游，属于战盟的疾风战部，此时还没有炸裂一艘，让她知道她再也不是当年那个心中充满恐惧绝望，以为随时都会死亡的无助者。
“呼！”
一道电光闪过，战盟的风言飞身落下，看着前方微微松了一口气，道：“前方有一段缓冲区，我们应该可以稍稍休息一下，对吧？”
她看向夏心妍，因为她是知道夏心妍当年是如何过来的，也知道夏心妍对此地的印象，比任何人都要深刻。
夏心妍轻轻点头，“应该有三天的休息时间，三天过后，只要穿梭最凶险的一处区域，便能去那幽影族的活动的虚空通道了。”
“也算是快熬过头了。”风言满脸疲惫。
“三天后，会艰难的多，到时候，可能损失不少战舰呢。”夏心妍一路上一直关注四大始神的动向，对他们救火的能力有着精确的认知，她又去过那片区域，自然有自己的推断。
扎铎脸色愈发难看了。
每次药器阁和妖族、魔族、战盟的战舰同时遇险，四大始神都会下意识的互救，进而抛弃他们药器阁。
三番两次后，每次都是药器阁遭受损失，如果三天后凶险更大，他们药器阁岂不是要更加凄惨？
扎铎有点后悔不该过来了。
在他们讲话的时候，血魔、巴斯、古特三人也从外面飞身过来，这是战盟的战舰，处于战舰群中央，算是众人临时的议事点。
“鬼地方还真是让人头疼。”巴斯骂骂咧咧，扬声道：“后面还有一阵子麻烦的，我们要赶紧迅速恢复恢复，那个……药器阁有什么适合始神快速补充力量的丹药，别小气，速速给我几瓶子，到时候我会多留神，帮你们药器阁保留几艘战舰。”
扎铎脸色比死了爹娘还难看，咬着牙不答话。
血魔哈哈大笑着，本来也准备调侃两句，突然觉察到什么，神情忽然动容，看向前方属于他的那一艘魔族主战舰。
顺着他的惊讶目光，众人也都顺势望去，旋即轰然一震。
那首战舰顶端，一道体魄强健的身影负手而立，目视前方，双眸中仿佛反应了周边较远的流星，身上涌出莫名波动。
他身上渐渐星光熠熠，仿佛和周边的流星达成微妙的联系，如同成了这奇异暴乱流星区的一分子，许多周边的流星上，甚至有了一缕他身上的气息。
那人，正是石岩。
第一千三十三章 担负
周边流星如火钻，飞速旋动变幻着，经久不息，携带着爆炸性的力量冲击。
石岩负手站在战舰首部，环顾四周，心神空寂，仿佛能够感知那些流星的精准动向。
虚界一成，他仿佛有了天翻地覆变化，一身力量奥义和虚界完美契合，种种能量运转之时，虚界会下意识的勾连，和灵魂呼应，将一种奥义最精妙的变化衍变出来。
内视虚界，仿佛一片崭新的星空，有灿灿碎星，有一颗本来藏匿在丹田气旋的硕大星辰，那星辰上隐隐有生死奥妙流颤着。
星辰、空间为宇宙根本，如今他的虚界，仿佛完美的将宇宙缩影下来，生命和死亡又是永恒不变的，在他虚界内，也在发生着奇妙变化。
他是虚界之主，唯一的真神，能掌御一切，种种力量奥义，都可以在虚界内变幻无穷，也可以在真实世界突然闪现出来。
唯一让他有所遗憾的，乃是吞噬奥义并没有融合进虚界，他隐隐有种感觉，吞噬奥妙的奇特，并不需要通过虚界给展现出来。
他的虚界，仿佛和周身七百二十个穴窍相通，那七百二十个穴窍，仿佛一个个小型空间，如果虚界是海洋，那一个个穴窍就是七百二十个湖泊，只要他能够勒破当中奇妙，那些湖泊就能通过溪流和虚界相互贯通。
或许，到了那一刻，他才能真正明悟吞噬奥妙的神奇。
他感觉前所未有的好，看着那些飞转的流星，放开心神，以神识念头沟通，当真有了玄之又玄的体悟，本来繁碎无序的流星轨迹，如同在他识海内反应出来，他能精准把握那些流星的飞驰规律和轨迹。
这是一种极为新奇的体验。
咻咻咻！
一道道身影从远处战舰聚集过来，血魔、巴斯、古特、风言、芙薇、夏心妍甚至扎铎，都一个个露面，皆是惊讶的看向他。
“你凝炼虚界了？”血魔哈哈大笑，满脸欣慰。
芙薇、夏心妍则是美眸异彩涟涟。
“嗯，应该算是构建虚界成功了。”石岩谦虚的笑了笑，“倒也没有所想的那般困难。”
众人神情震惊，眼中光芒熠熠，暗中惊叹。
他凝炼虚界之用了数月功夫，和大多数武者相比，他的速度可谓极其惊人了，联系上他突破的速度，那简直……让人不敢想象。
扎铎暗自叹息，为石岩出类拔萃的资质震惊，愈发觉得自己以前当真有点鼠目寸光，竟然没能发现石岩的强悍潜力。
“这地方……有点奇特啊。”在众人暗中震惊的时候，石岩皱眉看向前方，道：“那些流星威力极大，行进的速度又快又急，携带着无匹的力量，战舰在当中疾驰，应该会麻烦重重吧？”
血魔、巴斯、古特、风言四名始神相视苦笑。
扎铎脸色难看，小声嘀咕了一句：“我们药器阁，已经损失十来艘战舰了。”
石岩并未搭理他，只是看向夏心妍，叹了一口气：“当年，真是辛苦你了。”
他是知道百年前夏心妍的境界实力的，也知道他们从冰火秘境的空间乱流域冲入域外，他们沿途经过此地来到暗影鬼狱，也不知道历经多少苦难，霍然想到她百年前的艰难绝望，石岩也生出痛惜情感波动。
“我不是活的好好的么？”夏心妍心情一暖，盈盈一笑，清丽动人的脸上全是欢悦，阴霾一扫而空。
芙薇看着石岩和夏心妍的柔声细语，脸上有着少见的失落，内心幽幽一叹。
“三天后，我们将会进入最为凶险区域，到时候流星会愈发密集，战舰可能会大范围的发生碰撞。你现在醒转过来，真正是恰到好处，不然等战舰摇摆不定，可能会影响你的心境。”血魔咧嘴笑着，拍了拍石岩的肩膀，道：“好，你很好，估计将来的成就，会超过我。”
巴斯、古特两人，见血魔兴致高昂，都是微微皱眉，转过头来就呵斥麦基、古沫，说他们不努力，整天就知道闯祸，不将毕生精力用在修炼上，难成大器。
麦基满不在意，嘿嘿怪笑，“石岩老弟天赋异禀，当然不是一般人可以比拟的。”
古沫则是瞪了一眼石岩，倒也没有多说什么。
三日后。
前方流星如火球滚动着，有近千流星疾驰，交织成密集的光网，那些流星仿佛发了疯，又快又疾，给人一种很强的视觉震撼。
夏心妍脸色骤然一变，突然说道：“不太对劲！”
风言也深深皱着眉头，“比以往还要可怕的多，这不是我以前见过的场景！”
血魔、古特、巴斯三人，凝重的眺望着前方，纷纷举手做了个手势，那些缓慢行进的妖族、魔族战舰，都突然暂时停滞下来。
风言、扎铎旋即也发号命令，让战魔、药器阁的战舰也都停下。
众多强者神情慎重，看着前方，眉头深深皱起。
那些流星交织的电光充斥着爆炸般的能量波动，流星的冲击力堪称恐怖，别说战舰了，就连达到始神的血魔等人，应对起来或许也很难轻松。
“穿过前方区域，会到达何处？”就在此时，石岩忽然出声，看向夏心妍和风言两人。
“会是一处贯穿各方星域的虚空通道，也是玛琊星域最为神奇的一片区域，虚空有无数裂缝，但大多数空间缝隙都不通，我们战盟也不敢肯定那些空间裂缝中，蕴藏着多少凶险，和多少域外星域贯穿。”风言沉吟了一下，不由地看向扎铎、芙薇，“你们药器阁对玛琊星域的局势更加敏锐，你们可知道周边状况？”
扎铎、芙薇相视苦笑，由芙薇解释道：“这边区域据说有我们药器阁星眼的探测光镜，但向来被大长老左娄把持。”
“有人应该以大神通将前方封锁了，不准旁人轻易进入。”石岩沉吟了好一会儿，闭着眼睛感应了一下，说道：“当中许多的流星，本来似乎不在前方活动，给人以某种神奇手段改变的轨迹，调度到这一块，造成前方流星愈发混乱暴躁。”
顿了一下，他深吸一口气，摊开手说道：“别怪我打击大家信心，我们千艘战舰要通过前方的封锁，就算是有四名始神庇护，怕是也要损失过半。嗯，这还仅仅只是保守估计，或许损失会更大。”
此言一出，众人脸色都变得无比难看起来。
他们历经数月而来，要通过僻静的航线进入幽影族把持的虚空通道，之所以这样，是为了避免暴露踪迹，因为从正常的途径过去，必然会被幽影族发现，很难做到出其不备。
此时如果返回，耗费更多时间不说，还会被幽影族捕捉到动向。
幽影族在暗影鬼狱经营多年，对此地的了解甚至超过药器阁、战盟，给他们知道行踪，不能推断出众人的目的，如果早一步防范，设下埋伏，倒霉的说不定会是血魔等人。
“事已至此，要么继续前进，要么退回，放弃进入幽影族把持的虚空通道。转变航线，动静会太大，说不定反倒落入幽影族的陷阱。”风言认真掂量着，幽幽说道：“我建议自己返回暗影鬼狱，放弃继续探测。如果以损失一般力量为代价，我认为得不偿失，对我们来说打击太沉重了。”
扎铎立即点头，“我赞成。”
血魔、巴斯、古特皱着眉头，犹豫不决，一时间也不知道如何表态。
“并不是真的难以逾越。”在大家争持不下的时候，石岩再一次发话。
所有人都倏地看向他。
深深皱着眉头，在众目睽睽之下石岩闭上眼，一股奇妙波动由他身上散逸出去，悄悄涌向前方暴乱的流星混乱区，在默默感知着什么。
虚界形成后，他对星辰奥义的认知更进一步，隐隐能够和种种星辰达成联系，……流星，也是星辰一种，他将神识眼神，将星辰奥义运转，突然识海轰然一震，一副绚烂瑰丽的画卷仿佛在他心灵脑海内浮现出来。
正是前方那神奇多变的凶险地。
一束束流星变幻不定，携带着恐怖的能量冲击，在他脑海内仿佛一束幽光，轨迹常人难以捕捉，他却能将神识依附上面，进而能准确的把握到流星的方向。
他聚精会神，暗暗的体会着，洞悉近千流星的飞驰规律，一动不动。
众人皆是认真看着他，没有一人出言打搅，心里面生出奇妙的感觉：仿佛，此时石岩成了众人的主心骨，有着扭转局势的奇妙能力。
他们都隐隐察觉到，石岩仿佛能够以神识连通那些流星，有这个前提在，他们都觉得如果有人可以带领他们无伤突进，不会是血魔等四大始神，可能会是石岩。
这种感觉很难用言语来描述，但却确实存在每一个心中，让他们都心生冀望的看向他。
许久，石岩深吸一口气，眼睛明亮如星钻，微笑着说道：“暂时停滞不动，按照我所言行进，应该能够没有损伤通过，我已经神识分散，分别注入每一个飞旋的流星中，我能准确把握它们的飞行规律。”
众人眼睛骤然一亮。
第一千三十四章 圣兽遗骸
“往前速度再快一点！”
“停下来！”
“全速前进！”
“慢！立即慢下来！”
石岩站在最前的战舰上，微微眯着眼睛，仿佛和流星融为一体，不断地发号着命令。
周边无处不在的流星飞驰着，仿佛密集的流星雨坠落，能量波动汹涌澎湃，千艘魔族、妖族、战盟、药器阁的战舰，仿佛是笔直的长矛，忽快忽慢，在那些流星密集内突进。
每当石岩一个命令发出，会立即传递向战舰首尾，整个战舰群，都听着他的吩咐变幻着速度。
血魔、巴斯、古特、风言四名始神，分别处在战舰前方和后侧，随着准备应对。
石岩往往会往流星交织密集的区域行进，一开始的时候，众人都极为不理解，甚至觉得他胡乱指挥。
然而，那些流星并非死寂不动，相反，还都在快速飞驰着，明明流星密集区，等他们战舰冲过来，仿佛自发散开，都会敞开一条狭长通道，堪堪可以容纳他们进入。
数次后，众人心神大定，都对石岩的判断心悦诚服了，没有一个人再有异议。
石岩成了众人的定海神针，在他的指挥调度下，战舰群虽然波荡不休，一路上当真没有发生和流星的碰撞，安安稳稳。
扎铎和芙薇远远看向战舰首部的石岩，神态复杂。
他们心里面明白，如果没有石岩，这千艘战舰要冲出前方，药器阁不知道要遭受多大的重创。
他们没有始神坐镇，一旦危机降临，吃亏倒霉的都会是他们药器阁，前段时间十来艘药器阁战舰的粉碎，已经证明了这一点。
现在，他们在更加危险的区域艰难行进，可药器阁战舰一路安然无恙，再没有损失。
扎铎虽然对石岩依然有成见，却不得不承认，他们药器阁这趟算是欠了石岩一个大大的人情。
“此子当真神秘莫测，潜力无穷啊。”扎铎小声暗叹，“经过这一遭，他肯定会得到魔族、妖族、战盟的青睐，将来在玛琊星域内必会一路畅通。”
芙薇垂首点头，“他的境界突破极快，按照如今的速度，或许百年内便可以进阶到始神境，到时候，在玛琊星域内，必然会有他一席之地，光芒夺目，能成为新的传说。”
扎铎苦笑，“我的确小看了他。”
“好在……他和我们这一方关系不错，如果他和大长老左娄走到一块儿，就是我们的噩梦了。”芙薇幽幽说道。
“嗯，你眼光极为精准，我不如你。”扎铎无奈承认，“还好你早早和他建立了友好的关系，上次在第九生命之星，没有他，我们是否都要被幽影族、鬼纹族斩杀？”扎铎目光如炬的看向芙薇。
“是那样。”芙薇小声道。
“那次……应该另有隐情吧？那名始神三重天境界者，是不是因他而来？”扎铎再问。
芙薇沉默许久，微微点头。
扎铎眼睛微微放出光芒，深深看着芙薇，好半响，才轻声说道：“可惜药器阁的阁主，终生不能婚嫁，若不然……你和他结合，未尝不是件皆大欢喜的美事。”
芙薇脸蛋倏然泛红，轻声叹息道：“我没那个福分，人家夏心妍各方面都超过我，你们就别多想了。”
“哎。”扎铎轻叹，摇头没有多说什么。
……
“你和他究竟什么关系？”战舰另外一角，风言皱着眉头，轻声问话。
夏心妍一怔，回头怪异的看了她一眼，讶然道：“什么意思？”
“我是说……你和石岩，到底发展到了哪一步？”风言认真道。
微微一笑，夏心妍没有回答，反而询问道：“风言前辈怎的关心起我的私事了？”
“你的私事，在我们的盟主来看，乃是大事！”风言轻喝一声，沉吟许久，突然道：“我赞同你们俩的事情。”
美眸一亮，夏心妍来了兴致，含笑说道：“您不是一直认为，我应该将更多精力用在修炼上么？在战盟，你还帮我挡了很多追求者，在盟主面前极力反对我乱心，今天……怎么会这么说？”
“那小子很不错。”风言远远看向石岩，忽然慈祥的笑了起来，“也只有他，或许能配得上你，我也曾经年轻过，也经历过情感纠葛，一个女人，如果一生没有一段老来值得回忆的爱情，是非常可悲的，我也不想你孤老一生。”
“他不会同意的。”夏心妍想了一会儿，无奈的苦笑。
“他那人，的确很古板偏执。”风言也脸色沉重起来，“他当你亲妹妹看待，一直都是如此。他觉得影响你修炼的因素，都应该被扼杀掉。要说服他，似乎的确不容易，不过如果那小子……厉害到足够的程度，让盟主动用手段也扼杀不了，想来你们间的事情便能最终达成了。”
“那您觉得，他能达到那个高度么？”夏心妍满脸欣喜。
风言认真思量着，过了一会儿，才点头微笑道：“我想……他可以的。”
夏心妍喜不自禁，忍不住低低娇笑起来，心神欢悦。
……
“你个老家伙运气不错，竟然给你捞着这么一个厉害的同族人，难怪你为了他，不惜大动干戈非要冲入暗影鬼狱。”巴斯看着血魔，道：“我之前很不理解，也不知道你发什么疯，但现在，我真的觉得你这老家伙这件事作对了。”
古特也表态：“石岩小子的确不凡，我们玛琊星域内，尚且没有如此出众的小辈，他和你同族，算是你血魔命好。”
血魔哈哈大笑，眯着眼睛神采飞扬，连声道：“必须的！”
在魔血星的时候，石岩赠与他死亡奥义传承，让他境界隐隐有突破的迹象，从那时候起，他就知道石岩绝非池中之物，对这个同族人极为看重。
也是如此，当石岩传来讯息，说明可能遭受性命之忧的时候，他不顾一切进入暗影鬼狱，要力保石岩安然无恙。
事实证明，他的感觉完全正确！
石岩竟然捕捉到幽影族和神族的惊天阴谋，以自己的人格魅力和无限潜能，得到了妖族巴斯和古特认可。
血魔知道，从今天起，巴斯和古特都会将石岩当成一号人物，不会敢小视他。
这趟幽影族虚空通道一行，石岩的名声也会攀升到一个新的高度，在玛琊星域成为各方势力重点关注的人物。
所谓的一飞冲天，指的便是石岩这种情况了。
血魔暗暗窃喜，脸上的笑容愈发的炙烈了。
……
石岩并不知道战盟风言、药器阁扎铎芙薇、妖族、魔族三名强者对他的暗自评价，也不知道经过这次事情，他第一次荣登那些大人物法眼，更加不知道他正式进入暗影鬼狱的大舞台。
他的精神意识，依然飘荡在前方，在用心来推断那些流星的规律，进而不断的传出命令。
也不知道过了多久，他渐渐觉得精神疲惫，然后认真的洞悉周边的流星方向，忽然悄悄松了一口气。
他清晰的感应到，他们已经渡过最为艰难的一段路程，前方要相对轻松太多。
吸了一口气，他没有继续将更多精力释放，然而收回一部分意识，默默坐了下来。
一刻钟后，忽然两道身影神情激动的过来。
睁开眼，石岩一脸讶然，道：“怎么啦？”
来人是本该在战舰内部休息的左诗和玄冥，此时两人脸上有着不正常的兴奋，眼睛明晃晃的，激动的指着一个方向。
“我感应到了，真的感应到了，有圣祖的遗骸气息！”左诗手舞足蹈，白皙小手点向前方一处缓慢飞逝的流星，小脸通红，狂喜的说道：“就在那流星内部，就在那儿！”
玄冥眼睛湿热，连声低呼道：“圣祖的遗骸终于被发现了，竟然真的就在暗影鬼狱！”
石岩神情微震。
他是知道左诗、玄冥进入暗影鬼狱目的的，为了神恩大陆四圣兽玄武的遗骸，太古时代诞生的古老生灵，很早的时候便冲入无垠星海，不知道漂泊了多少年。
玄武会水之异类生灵，据说从初生便知晓水之精妙，弄水的神明，强大莫测，存在的太古时代，比神族生命种子落下的时候还要久远。
四圣兽有血脉传承，左诗的血脉中便有圣兽玄武的传承印记，但印记毕竟只是印记，并没有承载圣兽玄武数万年的境界体悟精华。
按照左诗、玄冥所言，在圣祖玄武的遗骸内，便有先祖的水之奥妙精魄，一旦让左诗得到，立即便能得到脱胎换骨的变化。
没想到，在这处奇妙莫测的区域，左诗真的感应到了圣兽玄武的气息。
顺着她的指向，石岩一缕神识飘忽过去，在那流星内部一点点的探测，发现流星内部仿佛有海洋一般，湿气很浓郁，他神识如被水泡阻碍了，竟不能在流星内部将一切场景给反应出来。
他立即意识到，在那颗流星中央，应该的确有奇妙的地方，如果左诗感知不错，圣兽玄武的遗骸，可能真的便在其中。
“石岩哥哥，你要帮我呀。”左诗眼巴巴的看向他。
“嗯，放心，我帮你得到它。”
第一千三十五章 副魂变化
石岩没有急着立即帮左诗收取圣兽玄武遗骸，此地区域虽然相对平稳不少，可依然有流星闪烁变幻着，千艘战舰停泊在此，也不安全。
知会了左诗一句，石岩垂目依然在发号着命令，给千艘战舰指引正确的航行方向。
半日后，当周边的流星渐渐消失了，石岩才松了一口气。
血魔等人纷纷聚集过来，满脸欣慰，对他露出微笑。
所有人都心知肚明，这趟如果没有石岩，他们不可能这么轻易穿过流星暴乱的区域。
连对石岩向来颇有成见的扎铎，都真心道了一声谢谢，因为如果不是石岩，他们要强行闯过去，药器阁可能最终一艘战舰不存。
风言一行人显然都放松下来，旋即意气风发，要进入幽影族把守的虚空通道。
“等我几日，我还要返回一趟。”石岩忽然说道。
众人皆是不解，“你还回去做什么？”血魔讶然询问道。
“在后方的流星暴乱区域，有点东西……对我很重要。”石岩没有说明白，“给我一艘战车，不需要太长时间的，等我处理好，立即过来寻你们。”
“要不要我随你一起？”血魔想要主动承担责任。
“不用不用。”
血魔点了点头，也没有说让他们小心的话，在血魔眼中，那片对常人来说凶险重重的地方，应该难不住他。
他旋即安排一艘战车。
石岩轻飘飘上了战车，冲左诗招了招手，然后在众人的目光中，又朝着身后的凶险地返回。
没隔太久，战车来到流星交织的区域，石岩放开神识捕捉动向，以心神驱动着战车，慢慢的挪动着，轻松避过那如火钻一般冲飞的流星。
不多时，石岩神情一动，微笑道：“找到了。”
左诗振奋的欢笑起来。
战车化为一束光泽，突然飘落向那一颗硕大的流星上，流星表面仿佛有火汁，地表赤红如烙铁，在终日不休的狂暴冲击下，这流星如沸腾的火焰岩浆，极为的炙热。
那战车，甚至都有点承受不住流星的高温，有要溶解的征兆。
石岩吓了一跳，急忙将战车抛弃，运转力量，以灿灿星光凝炼光罩，将他和左诗神体包裹住。
炫目的光罩中，石岩、左诗缓缓降落向流星地表，表层仿佛有一条条火汁凝结的河流，冒着火焰光波，炙热难耐，烘烤的星辰光罩都有些扭曲。
“好烫啊。”左诗可爱的吐了吐舌头，将洁白的坎肩褪下，露出皓月般的臂膀，一张娇憨动人的小脸红扑扑的，仿佛红苹果。
石岩淡然一笑，心神一动，说道：“要加点东西。”
一点眉心，他运转副魂的力量，从中剥离玄冰寒焰的极寒气息，倏地，从他身上流溢出冰冷严寒的气息，那些气息慢慢汇入星辰光罩内，让光罩如被涂抹一层冰莹。
外面的炎热气息，被那些冰莹的结界阻碍，冲突出雾蒙蒙的水汽。
炙热骤然被解除了。
左诗顿觉浑身清凉，说不出的舒畅，禁不住对他笑颜如花，“谢谢石岩哥。”
石岩没有讲话，眉头微动，出神的看着身下的流星，眼睛内光芒闪动。
突破到虚神后，他曾经查探过副魂，副魂仿佛有了奇妙的变化，但那变化很难言语，仿佛结构发生了转变，种种天火和本源融合的气息，与他灵魂更加完美的契合了。
隐隐约约中，他知道副魂可能蜕变了，但具体情况不明。
然而，降临到这流星上，他副魂却传来奇妙的波动，和流星内部的某样动向暗暗呼应，带给他一种新奇的体会。
仿佛，在流星内部，同样有着某样东西吸引着副魂，如同本该和副魂融为一体，像是副魂遗失的某样重要事物。
左诗不解，怔怔看着他，小声询问道：“怎么啦？”
摇了摇头，没有立即答话，驱动着光罩，石岩带着左诗穿过一条如火山裂缝的地底缝口，慢慢飘荡向流星内部。
不多时，一层如同水幕般的能量物质，挡在了他和左诗的前面，石岩以星辰极寒之力凝炼出来的光罩，竟然不能进入。
皱了皱眉头，他放开一缕神识，试着冲入当中。
迸！
如撞击在皮球上，他那一缕神识被弹了回来，硬是穿透不了。
“咦？！”
他来了兴致，目光熠熠看着那层以特殊能量凝炼出来的结界，放开心神，细细体味。
数个呼吸后，他眼睛骤然一亮，忍不住惊叫道：“竟然有本源气息！”
每一个古大陆都暗藏本源，本源究竟为何物，他至今没有弄明白，但有一点他很清楚，任何一个古大陆，本源都有着最根本的奇妙处，能够吸附浩淼星海的能量。
偌大星空，无垠宇宙中，空间、沙粒、种种神秘区域内，都存在着能量，那些能量漂浮在宇宙中央，无处不在。
正常武者，很难收集那些能量，也不能为自己作用。
只有那些奇妙的古大陆，可以吸附那些能量，能够聚集在古大陆中央，转变成天地能量，进而凝结神晶，甚至可以孕育出生命来。
可以说，生命之星的天地能量，神晶力量，武者修炼汲取的灵气、魔气、冥气、尸气、阴气，包括星辰之力、太阳、明月之力，都可以通过那种无处不在的能量转变。
那些能量充斥在虚空宇宙每一个角落，如同看不见的海洋，世间种种能量都是通过其变化而成。
拥有本源的古大陆，就可以聚集那些能量，进一步的转变，赋予古大陆种种奇妙。
在下面的流星内部，那一层水幕内，蕴藏着神恩大陆的本源气息，很微弱，远远不及他副魂的本源浓郁，但通过和水之奥义的契合，使得水幕有着精妙的防御力，似乎极难的破解。
当然，这是对常人来说。
石岩的副魂为神恩大陆本源根本，下面的一丝本源气息，和他同宗同源，源出一脉。
当他静下心来，试着一点点建立联系的时候，副魂悄然转动着，竟然传来一股奇妙的吸扯力，硬生生将汇入水幕的微弱本源给带动出来，反而汇入他副魂内。
没了那一丝微弱本源，水幕奇妙的防御力似乎被破解，还没有等石岩反应过来，左诗一声欢快的叫喊，伸手一划，将水幕给直接撕裂。
两人顺势冲入流星内部。
一处五彩缤纷的璀璨宝石空间内，躺着一具数千米庞大的太古生命躯骸，蛇首龟身，却没有皮肉，只有晶莹如玉的骨骼，那些骨骼内，流荡着潺潺水液，有着奇妙的气息存在。
石岩悬浮虚空，看着躺在铺满宝石的绚烂石地上的圣兽玄武遗骸，油然而成一种敬畏。
玄武躯骸数千米长，比他所见最壮观的战舰还要巨大恐怖，这还是皮肉不存的状况，如果这太古凶物存活着，在虚空游动，不知道气势多么的可怖。
在他赞叹不已的时候，左诗眼睛泛出晶莹的泪花，声音哽咽。
她泪花如水钻，滴溜溜的滚落，宝石般坠在圣兽玄武的躯体上。
一种莫名的波动，倏然由左诗和圣兽玄武身上荡漾出来，下一刻，那圣兽玄武的躯体如成了点点光泽，变得极为耀目，实质的躯体，如同被幻化出来，犹如成了一个巨大的幻象，骤然漂浮出来，霍然顺着左诗天灵盖一点点飞逸进来。
左诗轰然一震，一下子呆住了，旋即盘膝着地，运转力量精妙，导引着圣兽玄武的幻象，将其一点点的隐没向神体。
数千米的玄武幻象，恐怖绝伦，却隐没在左诗那堪称渺小的娇柔神体内，慢慢消失不见。
石岩双眸亮出惊奇的光泽，一瞬不移的看向左诗，一脸惊愕。
只见左诗裸露的臂膀和圆润香肩上，渐渐浮现出纹身，如同神秘的图腾，隐隐可见正是圣兽玄武的幻象痕迹，那纹身图腾初始极为清晰，却渐渐消褪，最终仿佛彻底消散在左诗血肉内。
左诗体内传来潺潺流水声，非常悦耳，让人心神宁静。
石岩听着她体内传来的悦耳流水声，心瞬间静了下来，灵魂空灵，意识飘飘荡荡，仿佛激活副魂某种奥妙。
他忽然轰然一震，双眸泛出不可思议的奇异光泽，满脸惊喜。
副魂竟然在迟缓的聚集着浩淼星空的散碎能量，是那种只有古大陆才可以汲取的宇宙残能，那些能量一点点顺着副魂涌来，经过副魂的导引，竟然流逝向他刚凝结不久的虚界。
在这一刻，他的副魂，仿佛有了古大陆的核心精妙，能从苍茫宇宙内，吸附那些无处不在的残能。
虽然缓慢，虽然极为稀少，但却真实存在着，他能敏锐的察觉。
他知道那些宇宙残能为天地能量的最初形态，虽然并不精纯，却蕴藏奇妙，元气、冥气、魔气、阴气精纯力量，都是通过此凝炼浓缩而来，但他不知道这些能量的真正价值。
那些宇宙的残能，流入他虚界，让他虚界仿佛和真实的宇宙愈发接近了，那一颗璀璨夺目的由星河衍变的星辰，俨然成了古大陆般，在聚集着从真实世界涌入的宇宙残能，仿佛朝着某个神秘的领域衍变着。
第一千三十六章 切割空间
石岩精神百倍的醒转过来，神情欢悦。
虽然他搞不明白通过副魂涌入虚界的宇宙残能，对他的虚界到底有何妙处，但他可以肯定，那些残能对他肯定没有害处，因为他感觉到虚界仿佛在悄悄发生着奇妙的变化。
流星内部，地上堆积着五彩宝石，那些宝石在凡人世界中极为珍贵，对石岩这类修炼天地力量者来说，却一无是处。
那些宝石并不蕴藏天地能量，不是神晶。
圣兽玄武的遗骸，彻底的消失了，都融入左诗的神体内。
左诗在满地宝石盘膝端坐着，神态安详，嘴角噙着淡淡的笑意。
石岩盯着她看了一眼，眼睛微微一亮，微微笑了起来。
左诗已突破到源神境！
那圣兽玄武的遗骸，对拥有玄武血脉的左诗来说，肯定有着诸多神妙，不然她不会那么快突破到源神境。
左诗修炼进阶的速度，就算在他来看，也是极为惊人的，他初见左诗的时候，左诗只有神王二重天，通过药器阁芙薇赠与的丹药，轻轻松松突破到神王三重天，如今更是再进一步了。
他倒也不着急，在一旁默默端详着左诗。
一身素白裙装的左诗，盘膝端坐的模样颇为动人，长长的睫毛，一张娇憨可人的小脸，便是坐着身姿也颇为修长优美，让人油然而生怜爱。
对左诗，他向来很有好感，远在幽云之地天陨城的时候，他就和左诗交好，按照石家和左家的关系，他和左诗本来还有着婚约，因为另外一个“石岩”不修武道，反而将毕生精力用在钻研古籍、古迹上，才使得左家大失所望，单方面解除了婚约。
待到他灵魂入驻，以极快速度崭露头角后，左虚大为后悔，曾向石坚重提此事。
那时候，他已经和夏心妍去了无尽海，与左诗的事情也不了了之，之后的百年，他一路征战，没有一刻消停，也没有继续在幽云之地活动。
渐渐地，左虚也打消了念头，不再勉强了。
有时候，石岩想如果他没有进入无尽海，以左家和石家的关系，他可能和左诗结合了，或许会有一段让人艳羡的婚姻。
可惜计划赶不上变化，他那不安分的个性，很难让他在一个地方终老。
他独自一人想着，也不知道过了多久，忽然呵呵轻笑起来。
左诗忽然睁眼，双眸清澈干净，没有复杂的心机，单纯娇憨，她看着石岩，忽然娇声欢笑道：“我突破源神了。”
或许太过兴奋，左诗长身而起，优美身姿翩然掠动，径直来到石岩面前，兴奋的环着石岩脖颈，放声说道：“太高兴了，又突破了一个境界，这下爷爷肯定非常欣喜。”
左诗神体轻盈，娇躯醇香诱人，如同美酒般浸入人心，小脸神采飞扬，极为动人。
被她紧紧环着脖颈，石岩也禁不住怦然心动，闻着她身上的清香，石岩呼吸都悄悄粗壮起来，少女的娇憨风情，让他大感吃不消。
“石岩哥哥也很坏呀。”左诗仿佛觉察到什么，美眸滴溜溜转动了一霎，有意无意的瞥了一眼石岩的小腹处，马上松开手，俏生生的站着，摇曳了一下优美身姿，捂着粉润嘴唇道：“很坏很坏。”
石岩满脸尴尬，讪讪笑笑，一本正经的说道：“如果按照左家和石家的约定，你我指腹为婚，嘿嘿，你还算是我老婆呢。”
“呸！”左诗可爱的吐了吐舌头，“我才不要做你老婆呢，你那么花心，当你老婆肯定不幸福，我还是做你小妹吧。呵呵，我喜欢被你呵护的感觉，不喜欢你色色的样子。”
挠了挠头，石岩也不继续调侃她，道：“你要是没事了，我们出发吧。”
他担心血魔那些人等的着急了，会从前方回头过来寻他，此事关乎玛琊星域和神族入侵，他不敢马虎，要尽快有个答案。
“好呀。”左诗笑颜如花，“我反正突破到源神了，我觉得我还可以继续突破下去。”
“那圣兽玄武的遗骸……是怎么一回事？”石岩动容道。
“融入我灵魂中了，成了一个玄武幻象印记，仿佛成了我灵魂的一部分。”左诗对他没有任何防备，解释的清楚明了：“但我暂时还不知道如何使用，我想……”还需要一段时间慢慢适应体会。
石岩愕然，愣了一下，才说道：“恭喜你，我想你应该正式得到圣兽玄武传承了，将来前途不可限量。”
“那是当然。”左诗挺了挺饱满酥胸，如骄傲的天鹅般自信说道。
两人笑声谈论着，从流星内飞出，落向远处停泊的战车，旋即驱动战车按照原路返回。
好一会儿，石岩眉头骤然一皱，脸色渐渐阴沉下来。
左诗也一脸讶然，“不对劲啊，感应不出他们的生命动向？”
达到源神境界的左诗，灵魂发生实质的蜕变，境界低于她的人，在一定范围内，她能准确的把握到生命动向。
可左诗刚刚放出神识感知，什么都没有察觉到，她神情惊奇的看向石岩，“你有没有感应到他们？按照距离来看，他们应该在前面不远啊？他们不会没有等候我们，独自先行动了吧？”
石岩沉着脸，“不可能。”
他已经得到血魔、巴斯、古特、风言的信赖，只是等候几日的功夫，尤其他还事先说明状况，血魔等人肯定不会连那么点耐心都没有。
他境界高出左诗，突破到虚神后，知晓生命奥义的他，对生命动向的觉察，本来就极为的敏锐。
然而，他和左诗的感知一致，也没有察觉到血魔等人的动向。
只是区区几天光景，血魔那些人不可能弃他离开，那究竟发生了什么？
战车骤然呼啸起来，仿佛一束光箭，极快的来到本该停泊千艘战舰的区域。
他脸色霍然变了，看着那处塌陷的空间，神态出奇的凝重。
那一处空间，深深的塌陷，边沿有着一道道细密的空间缝隙，流转着五彩的域外光泽，修炼空间奥义的他，只是瞥了一眼，便轰然一震。
他知道那处空间发生了什么……
那片空间，被硬生生切割，被直接挪移走了！
这种手段，他远远达不到，同样修炼空间奥义的扎铎也没有如此能力，除非……达到始神级别的空间奥义者！
仔细端详着那些塌陷空间边沿，放出神识暗暗感知，他脸色愈发凝重，双眸光泽闪烁不定。
许久，他深吸一口气，道：“有一名修炼空间奥义的强者，以大神通大法力，将妖族、魔族、药器阁、战盟聚集的空间，直接切割后挪移走了！”
左诗骇然，惊颤道：“这么厉害？”
苦笑了一下，石岩道：“修为达到始神级别的空间奥义者，就是如此的强悍，切割空间，挪移空间，对常人来说简直难以想象，可他们就是有这种大法力。”
“那我们怎么办？”左诗哭丧着脸，“玄冥那老头还在他们中呢，那老头虽然对我很苛刻，也是为我好呀，我不想他出事。”
“我也不想他们出事。”石岩深深皱着眉头。
他也修炼空间奥义，尤其是迈入虚神境界后，他深刻的认识到空间奥义强者的恐怖。
空间奥义者要击杀敌人，手段繁多，不一定需要直接以大力量狂击。
譬如他，如果与同等级强者交战，完全可以撕裂一处空间，将敌人给扯入其中，借助于死寂的空间乱流域，一点点的蚕食对方能量，让对方最终力量衰竭而亡。
空间乱流域藏匿在一个个空间夹缝内，大多数当中都是极为凶险的，除非同样修炼空间奥义者，寻到空间入口，否则极难挣脱出来。
那一名有能力将空间切割的强者，运用其类似的手段来，应该更加的精妙可怕，要是对方将血魔等人的空间给挪动，引入某种绝地，就算是血魔他们达到始神境，也极难从中勒破出来。
他们中有夏心妍，有血魔，有费兰、莉安娜、卡托本尼，有许多他在乎的人，明知道以他的境界力量，即便寻着他们可能也帮不上太多忙，石岩也必须要极力找寻。
“那我们该怎么找他们？”左诗心中焦急，小脸涨的通红，“为什么会有空间奥义的强者，突然对他们下手？”
石岩沉默了一会儿，忽然道：“应该是幽影族。”
“为什么这么说？”
“幽影族在拓展虚空通道，为神族入侵扫清障碍，要将虚空通道彻底贯穿，肯定有修炼空间奥义的强者坐镇。这一点，我早就想到了，但我没有想到的是……对方竟然如此强悍，竟突破到了始神级别，早知如此，我肯定不会这么冒失。”
修炼空间奥义者，并且达到始神的，在玛琊星域没有一个，最强的扎铎，也只是虚神三重天。
正是因为知道这类强者突破多么的艰难，他才下意识的认为，那名在幽影族活动的空间奥义者，也仅仅只是虚神境。
这只是他的想当然。
如今，幽影族的空间奥义强者，已经用事实来甩了他一个响亮的耳光。
“哎，是我失策了，我忘记幽影族并非玛琊星域的种族了，依附宇宙最强种族的他们，在各处星域活动，也不知道强盛了多少年，能够有突破到始神的空间奥义者，倒也并非不可能。”
“那你能找到他们么？”左诗忧心忡忡问。
“应该可以。”
第一千三十七章 毒海
一滴殷红的不死魔血沸腾为烟雾，在虚空中一闪而逝，不知道流向何处。
左诗皱着眉头，好奇的看着石岩，明眸闪亮。
石岩微微眯着眼睛，凭借着魔血的奥妙感应，魔血非常神奇，他当年在烈焰星域的时候，可以用魔血感知到神恩大陆上亲人的生命波动，如今他境界达到虚神，对魔血的认知更加深刻，不论血魔他们去了何处，以他的感知范围，都可以捕捉到蛛丝马迹。
过了一会儿，他眼睛闪亮起来，沉声道：“找到了。”
驱动着战车，他和左诗朝着前方飞驰，速度极快。
半个时辰后，他来到暗影鬼狱最为神奇玄奥的地方，那些交织着域外流光，有一道道撕裂的空间缝隙。
这是玛琊星域通往别的星域入口，那一个个空间缝隙，很多可以连通外界。
当然，其中大多数的空间通道，都处于堵塞的形态，有的通道内甚至蕴藏着恐怖的凶险，如果不明所以的一头钻进去，或许比面对高境界者敌人死的还快。
虚空通道内，有着种种奇妙，不是修炼空间奥义者，往往不敢轻易碰触，以免落得个神魂俱灭的下场。
“好多空间缝隙。”左诗一脸好奇，“和我们当初神恩大陆的界海有点相似呀。”
石岩点了点头，“天地间有奇妙，很多空间星域互通，对强者来说，如果境界力量足够，能够利用空间通道在不同星域穿梭。据说在极早极早以前，各大星域来往非常密切，相互间会进行贸易，以自己星域内的资源，来换取别的星域的修炼材料。”
“现在难道不是这样么？”左诗讶然。
石岩苦笑，摇头说道：“不是这样了。”
“为什么？”
“因为任何生灵都摆脱不了贪婪欲望？”
“怎么说？”
“极早极早之前，各大种族都以突破自身为首要目的，很多种族爱好和平，不会主动侵犯别人。但后来，一些种族慢慢崛起，力量势力逐渐的强大，渐渐不再安分，他们会侵略别的星域。”
顿了一下，石岩继续解释：“不同的星域有不同的种族，有不同的武者势力，譬如高等级星域，武者的整体境界力量往往高出一筹。如果给他们发现了新的星域，那星域又是低等级的，武者整体力量偏低，他们不会好心的照顾那些人，反而会大开杀戒，掠夺资源。”
左诗并不笨，给他这么一说，马上明白了过来。
“好比我们神恩大陆，如果让玛琊星域的强者通过虚空通道进驻，你应该知道神恩大陆会遭受什么？”石岩叹了一口，“最好的情况，也是被强大势力给俘虏，还有可能被直接灭绝了生灵。”
他继续解释：“也是如此，渐渐地，各方星域相互间不再来往。有的星域甚至单方面将连接外面的虚空通道堵住活着破坏，放在有厉害的星域侵入。尤其是，当神族这个强悍势力越来越强大以后，简直便是各大星域的噩梦。”
“那这里的虚空通道，是不是大多数都是被破坏堵住的？”左诗询问。
石岩又点了点头，“不错，玛琊星域虽然也是高等级星域，但与神族相比，依然处于弱势。他们不希望被别的强悍种族入侵，便会主动封闭破坏那些星域，当年心妍能够过来，是因为我们神恩大陆为低等级星域，可能在玛琊星域强者来看，我们星域根本不可能对他们产生威胁，甚至将我们神恩大陆当成潜在的掠夺者，所以才不被破坏。”
经历了那么多事，他早已不再单纯，对人性的认识愈来愈深刻了，知道人性邪恶面的可怕。
“那老头他们在什么地方？”左诗又问。
石岩指向一处撕裂的空间缝隙，道：“在里面。”
“我们要不要进去？”
“当然要。”
战车呼啸着，如疾驰闪电，瞬间投入那虚空通道内。
绚烂多彩的奇光流逝着，他俩仿佛进入时空隧道内，穿梭了许久，战车突地停了下来。
“好冷！”左诗哆嗦了一声，忽然惊奇的看向前面，“咦，怎会有海洋，虚空通道内能够存在呢？”
前方，潺潺河水流淌着，海水上有着冰莹的雪花，海面上有着五颜六色的烟云，周边满是流窜的域外奇光，仿佛一条条彩带。
没有天地能量，不见日月星辰，仿佛处在隔绝的世界，感知不到任何生灵的动向，这是死寂荒凉的虚空通道，却有奇妙的海水，海水浮动着，仿佛在慢慢的变幻着奥妙。
战车处在海水上方，突破到虚神境的石岩，也觉得极寒无比，忍不住打了个寒颤。
极寒气息来自于海面，可海面上只有零星雪花，海水也没有结冰，阵阵酷寒的阴风，从远处吹拂过来，让人骨头都似乎要冻裂一般。
左诗突破到源神不久，以这类境界力量，竟然也小脸发青，可见那些海面上的寒气有多重了。
海面上，浮荡着绿色、紫色、蓝色、血红色的烟云，一簇簇的，和海水一样浮动不休。
一簇绿茫茫的烟云，慢悠悠的，渐渐来到他们战车的方向。
坚硬的铁石战车，被那绿茫茫的烟雾覆盖后，战车如被溶解了，滴出铁水来。
石岩脸色骤然一变，喝道：“有毒！剧毒！”
他吓了一跳，一把扯住左诗，瞬间挪移到另外一个方向，神情凝重的看向那些绿茫茫的烟雾，深吸一口气，“烟雾蕴藏着剧烈的毒素，连金铁都可以腐蚀，我们也不定吃得消。”
“这么厉害？”左诗变了脸色。
没有答话，深深皱着眉头，石岩将神识放开，在海面上的五颜六色烟雾内游荡着。
半响，他脸色愈发难看，那些各种色彩的烟雾竟然都蕴藏剧毒，其中那紫色的烟雾，连他神识都有点吃不消，毒素仿佛可以顺着神识进入他灵魂祭台，似乎对灵魂祭台都有作用。
他急忙运转副魂，以天火为本源形成火焰壁障，这才堪堪抵御着入侵灵魂祭台的剧毒。
那些五彩的烟雾，是从海洋内部袅袅升出来的，仿佛海洋深处有着极为可怕的存在，在释放着各种恐怖的剧毒。
他魔血所感知的位置，也在海洋内部，这让他心情愈发沉重不安了。
他可以肯定，血魔等人应该都在海洋底下，此时不知道遭受着什么，但想来处境也不会妙。
“别以神识感知！”他突然大喝。
左诗如惊弓之鸟抖颤了一下，小脸苍白，怯怯道：“连神识都吃不消？”
石岩阴沉着脸，看着身下的海洋，眉头皱的愈发厉害了。
虚空通道内，竟然有海洋，对他来说也是新奇的经历，他不知道那海洋是天然形成，还是人为凝炼出来，有一点可以肯定，海底内部定然有着大凶险，不然血魔等人不会被困在当中。
“现在怎么办？”左诗问。
石岩沉默不言，又将神识放开，这次他不敢去招惹那些毒烟，而是潜入海洋。
“嘶！”
他忽然倒吸一口凉气，脸色苍白了一分，禁不住叫了起来：“海水极为冰寒，我神识都吃不消，妈的，这是什么鬼地方？！”
左诗见他惊叫，小脸也很不好看，不敢放出神识进入海底，只是不安的看着他，道：“我怎么觉得这里什么都不对劲呀？”
“是不太对劲。”石岩叹了一口气，“找不到方法前，万万不要乱来，神识也被放开，远离一切怪异的东西，海水、五彩的烟雾，都避的远远的，都是能够要人命的可怕异物，血魔他们被挪移到此地，看来对方是有着极大自信，认为此地能够让血魔他们都挣脱不出，甚至要消亡再此。”
他忽然想明白了。
血魔他们处于始神境，对方将他们挪移过来，显然是认为此地连始神都极难应付，也难怪他来到这儿，会处处受制，一身手段都施展不开了。
强大如血魔，如今还被捆缚在海洋底下，他要能够轻松随意的查探一切，反而不太正常了。
“连神识都不能深入海水，我们神体要是下去，岂不是必死无疑？”左诗吐着舌头，一副心有余悸的娇憨模样，“老头会不会已经死了？”
“不知道。”石岩也有点六神无主，深深皱着眉头，“暂时别轻举妄动，让我先了解了解情况，我们把周边都游荡一圈，看看有没有什么入口之类的……”
讲话间，他牵住左诗柔嫩小手，在那海洋上方小心翼翼的晃荡着，谨慎的躲避着那些五彩的烟雾，生怕被沾上一点。
绕着海洋四处游荡着，他发现海洋极为辽阔，游弋了半个时辰，他也没有走出海洋的区域范围，更加没有瞧见什么入口之类的。
他当真是束手无策了。
苦思许久，他发现一点办法没有，最终下定了决心，要去求助血纹戒的戒灵，想知道它是否知晓其中奥妙。
他旋即沟通戒灵，说明了状况，让戒灵来指出一条明路。
“咦！”戒灵传来惊骇无比的灵魂波动，“怎么会在这里出现？竟然还有这东西存在？！”
第一千三十八章 亡魂水母
在石岩的印象中，戒灵很少会大惊小怪，这次居然如此反常，他心一沉，忽然意识到情况可能极为不妙。
“这玩意极难应付，浑身皆是剧毒，可谓毒之源头，以吞食各类剧毒之物为生，是宇宙中一种最为可怕的生灵。”戒灵的意识非常凝重，道：“你别招惹它，以你的境界力量，根本不是对手。”
戒灵居然一开始就让石岩放弃。
“到底是什么东西？”石岩脸色微变，还是坚持询问。
“它叫亡魂水母，是宇宙中一种特殊的生命形态，没有骨骼，皮肉黏糊，极为庞大，身上有着一个个孔，能不断地放射着毒烟，那些毒烟蕴藏着各种毒素。”
戒灵缓缓解释：“亡魂水母如果在星域出现，一个星域会很快生灵涂炭，所有生灵都会被毒死。这东西以前出现过，让两个星域都变成死寂，没有一个生灵可以存活。”
“它一般处在极寒海洋内，不会从中飞逸出来，但它会一直释放毒烟。那些毒烟挥发出来，生灵只要稍稍碰触，都会被毒死。”
“难道它就没有弱点？”石岩骇然，“达到始神境的强者，也没办法抗衡它？”
“这要看达到始神的存在，修炼的是什么奥义了。”戒灵叹了一口气，“你如果达到始神境界，倒是有可能对付它，还能得到莫大好处。但别人，即便达到始神，对它也无计可施。”
“怎么说？”
“必须是融合本源火焰，也就是融合天火的强者，突破到始神境后，才能炼化它。要炼化它，必须要先将它藏身的极寒海洋给焚烧催发，这才可以伤害到它的身体。”
“除了火焰，就没有别的方法？”
“亡魂水母神体介于液态和固态之间，肢体被撕裂成碎片，也可以迅速粘合起来，几乎是不死之身。任何物理的攻击，在它身上都很难奏效，它的毒素还能侵入灵魂祭台内，而且它的灵魂也非常怪异，是由不同的魂魄意识组合起来的，一个魂魄被击溃了，又可以重新复制出来，也只有达到始神的拥有本源火焰者，才有能力直接炼化掉。”
“能孕育产生本源火焰的，只有古大陆，然而浩淼星域中，古大陆却极为稀少罕见。能够得到本源火焰，并且彻底融合灵魂的，就更加稀少了，达到始神级别的，几乎不可见。找不到这类人物，就别想对亡魂水母下手，那只会自找没趣，落得个形神俱灭的下场。”
“修炼空间奥义，达到始神级别的存在，能否对付它？”石岩将情况又给讲述清楚了一分。
“有人切割了空间，将你朋友丢入海洋底？”戒灵愣了一下，说道：“修炼空间奥义，能够达到始神的强者，炼化不掉亡魂水母，却有自保之力。如果你也能够找到达到始神的空间奥义者，或许可以利用同样的方法，将他们从底下空间解救出来，却不能杀掉亡魂水母。但是，修炼空间奥义，又能突破始神的，比那些融合本源火焰的始神强者可能还要稀少，这种人更难寻找了。”
顿了一下，戒灵又说道：“敌人就是这类强者，同样级别的存在，不一定就可以将他切割的空间给挪移出来，这条路更加艰难，我看行不通。”
石岩心烦意燥，听戒灵说这也不行那也不妥，渐渐不耐烦起来，“你难道就当真没有一点办法。”
“办法也有一个，可机会渺茫，还要看你自己。”戒灵掂量着，暗暗思考，好半响才给出一个让石岩神情一震的消息。
“具体怎么做？”
“还是要找达到始神的，融合本源火焰的强者。常人要寻他们，千难万难，但由你来寻找，还是有点可能的……”
“怎么个寻找法？”
“去奥义源头吧。融合本源火焰者，灵魂可以入驻奥义源头，在里面游荡的话，你运气如果好，或许能够碰见别的星域的始神强者，如果你能找到，对方也知道亡魂水母的奥妙，应该会跨越星域走一趟。我说过，对那些存在来说，亡魂水母足以让他们怦然心动。”
“对他们有好处？”
“好处极大，他们一定会动心，前提是，他们知道亡魂水母的神妙。”
“好吧，我尝试尝试。”
“去奥义源头，在最汹涌的火焰奥义区寻找，其余奥义区域不要去管。”
“知道了。”
和戒灵的交流结束，在那极寒海洋犹豫了许久，他牵着左诗的后，忽然迅速远离这一块，按照原路返回。
“你干吗？放弃了？”左诗讶然不解，小手用力挣脱了一下，倔强道：“我还想救他们呢。”
“此地不宜久留，说不定某个方向有那名空间奥义者布下的眼线，我们行踪暴露了，连想办法的机会都会被剥夺。”不顾左诗挣扎，石岩大手紧了紧，硬生生拖着左诗离开，“离开这里再想办法，我自然不可能坐视不管。”
给他这么一说，左诗才听话的安静下来。
两人又重返发现圣兽玄武的那颗飞逝流星，重新在流星内部停留下来，石岩深吸一口气，对左诗道：“我要苦思一段时间，就在这儿，你别打搅我。”
左诗怔怔的看着他，“你是不是有什么打算？”
“嗯，有点计划，机会很渺茫，可总要试试。”石岩点头。
左诗旋即没有多说什么，在他身前默默坐下来，乖巧的没有乱动。
下一刻，她便发现石岩神体微微一震，美眸霍然亮了起来，一瞬不移的看向石岩，惊诧的掩着口，不让自己惊叫出声。
她发现石岩神体轰然一震过后，灵魂仿佛出窍了，在她眼前的石岩，似乎只剩一具躯壳，没有了一丁点的灵魂波动，这个发现让左诗骇然惊奇，美眸呆滞的不明所以。
左诗谨记他的吩咐，不敢出声打搅，也没有做别的动作，就这么出神的看向她，暗暗小心着。
她虽然不清楚石岩为何出现如此异常，但她知道，这一刻的石岩处于不设防状态，如果有外界人攻击，他根本就没办法抵御，左诗心里明白，石岩是对她绝对的信任，才会这么随意的进入这个诡异状态。
左诗又是感动又是惶恐，暗暗下定决心，在石岩处于这状态的时候，要全力守护他，让他不受打搅。
……
奇妙的奥义源头，两团幽幽鬼火般的灵魂飘荡着，这是石岩的主魂、副魂。
他每次进入这奇妙的空间，都在特定的区域，没有一次偏移，以前他境界在源神，两团灵魂可以触及的区域有限，但突破到虚神以后，他的灵魂能量达到极大提升，可以活动的范围大大增强。
他开始往不熟悉的陌生领地探索。
他一直在想亡魂水母的事，越想越是不安，按照戒灵所说的亡魂水母的恐怖，联系起亡魂水母所在的位置，他隐隐捕捉到幽影族和神族的意图了。
亡魂水母此时在虚空通道，玛琊星域贯连神族古神星域的通道，以亡魂水母的特性，一旦降临一个星域，便是整个星域的最大噩梦。
神族和幽影族将亡魂水母弄来，到底想做什么，他渐渐明了了。
换位思考，如果他是神族和幽影族的族人，能够将玛琊星域霸占，并且轻松俘虏整个星域的种族和势力，这自然是最理想的结果。
但要是遭受强力的反抗，遭受了挫败，以神族和幽影族巨大损伤为代价，会不会得不偿失？
有没有更好的办法？
要是行动不顺利，以神族和幽影族的手段和狠厉，将亡魂水母放逐到玛琊星域，会起到什么样的作用？
他忽然泛出毛骨悚然的感觉。
将亡魂水母放入玛琊星域，亡魂水母不断释放着毒烟，渐渐将玛琊星域各大种族各方势力生灵毒死，使得整个玛琊星域没有一个生灵存活，然后再将亡魂水母给挪移走，那玛琊星域岂不是就成了神族、幽影族的独有区域？不是可以没有任何束缚的开采矿场，将星域一切物资给霸占？
这么一想，他立即捕捉到神族、幽影族的准确意图，一颗心不由地沉入谷底。
好狠！
为了得到一处星域，不惜将整个星域种族势力生灵全部屠杀，亿万生灵都全部消散，这种手段简直丧尽天良，比最邪恶暴戾的人还要可怕歹毒。
他终于知道为什么神族遭到宇宙别的星域生灵一直抵触的原因了。
他明白他必须解决亡魂水母，不然玛琊星域必将生灵涂炭，没有任何人能够挽回。
他渐渐急迫。
在奇妙的奥义源头，他游弋许久，依然未曾见到一个和他类似的灵魂存在，无垠宇宙有众多星域，有不知道多少亿的生灵强者，但能进入此地的却极为稀少。
他知道要看运气，可他如今非常急切，心急如火的要寻找始神级别的融合本源火焰者。
他开始尽全力飞逝，两团灵魂如两条流星划动着，以灵魂意识找寻火焰奥义密集的区域。
不知道过了多久，他灵魂骤然一动，忽然察觉到一处火焰奥义交汇的区间，神魂震动，急忙快速靠拢过去。
第一千三十九章 奥义源头
火焰奥义有诸多变化，每一种变化都有其独特之处，相应的，在奥义源头内也有很多火焰奥义区间，不同的区间可能蕴藏着不同的火焰精妙，甚至能对应不同的境界。
譬如，源神、虚神、始神境界者，因为境界的差异和区别，领悟的火焰奥义也会存在巨大差异。
他们在奥义源头修炼，找寻的火焰奥义区间自然不会一样，低等级者会去适合他们境界的地方，高等级的强者，则会去火焰奥义更加精妙的区间。
石岩感知的火焰奥义交汇处，似乎恰恰适合虚神境修炼体悟。
两团幽幽鬼火般的火焰，划过雷电、疾风奥义片区，突地在那火焰奥义交汇点浮现出来。
那是火焰海洋，火焰一簇簇的，如赤红的布片浮荡着，一团团火焰都在发生微妙的变化，将火焰狂烈、暴戾、炙热的一面给清晰展现出来，融合天火的强者，将灵魂没入那些火焰光团内，随着火焰的变化而变化，就能慢慢体悟当中的奥妙，进而让境界获得成长。
石岩副魂融合天火，可他并非纯粹的火焰奥义修炼者，来到这片区域，主魂有点不适应，生出不舒服的感觉。
但他的副魂，却安然无恙，还觉得非常舒畅。
“咦！”
他心中轻呼，两个魂魄都衍变成本体形态，一起朝着一个方向注目。
在那儿，两团灵魂飘荡着，来回旋动，仿佛火焰流星，他看的分明，那两团火焰乃是两个人，一男一女，灵魂都隐隐变幻成本体模样，一个俊秀的青年，一个颇为清丽的女子。
只是，那两团灵魂显然并非和睦，相反，似乎还在争斗着。
很明显，处于劣势的乃是那名灵魂清丽的女子，她一直在飞旋着要脱离火焰海洋，显得有些急迫。
至于那名男子，则是笑盈盈的，不急不缓，不断释放着灵魂磁场，将周边给封锁住，不让那女子轻易挣脱。
石岩不是第一次进入奥义源头，他知道，灵魂要想离开，必须先要远离奥义区，如果在奥义区内，是不能立即从奇妙空间摆脱的。
那女子，似乎想要先远离火焰奥义交汇区，然后立即从这片空间脱离。
奇妙的奥义源头，处在宇宙最为神秘的区间，能够融合本源火焰者，都可以带着灵魂进驻。
那些人，可以来自于宇宙的各个角落各个星域，都在同一片区域灵魂显现，一旦离开了灵魂归入神体，都在不同的星域。
女子只要灵魂摆脱火焰区间，迅速的归入本体，不论敌人多么强大，都艰难跨越星域追杀，但如果她不能挣脱火焰区，灵魂难以归位，那就要处境艰难了。
石岩在火焰区间的边沿，认真打量了一会儿，灵魂慢慢感应。
他能听到那男子的调笑灵魂波动，在这儿，不以言语交流，以灵魂沟通，反而比言语交流更加的快捷方便，只有灵魂可以捕捉。
“跑什么跑？老老实实的留下，你我灵魂交融，共赴神妙，岂不是双方愉悦？我高兴了，自然不会击溃你的灵魂，融合你那一缕本源火焰，我们可以在这奇妙的空间做一对美妙的夫妻，享受难以言喻的美妙，岂不快哉？”
男子的灵魂声音如扩散的波纹，传荡向四面八方，他倒是很兴奋激动，那张幻化出来的俊秀脸庞上，溢满了笑容。
“滚开！”女子的灵魂意念就不同了，显得焦躁恐惧，“我修炼我的，你修炼你的，我不想和你有任何瓜葛！”
石岩怔了一下，默默感受。
半响，他心中暗叹，知道对方不是他想要找的人。
那一男一女，应该来自于不同的星域，能够融合本源火炎过来，在自己的星域内应当都是出类拔萃的人物，因为修炼火焰在此地偶然相遇。
灵魂和灵魂之间，可以进行奇妙的交合，据说奇妙滋味一点不逊色肉身欢好，神秘异常。
男子显然有了邪念，境界也高深一点，便准备在域外空间内，和那女子进行最奇妙的魂交，女子显然不愿意，要摆脱他退走，可惜对方境界高出一筹，又在周边设下了灵魂壁障，让那女子很难脱身。
男子应该在虚神二重天，女子则是虚神一重天，或许在自己星域出类拔萃，可惜，却不是石岩要找的人。
暗暗端详了一会儿，急着要找寻始神强者的他，没有要多管闲事的打算，只想尽快解决亡魂水母麻烦的他，已经准备抽身离开了。
“你是来自于那个星域的？呵呵，不管你来自于那个星域，能够与我斯波特魂交，都是你的荣幸。如果感觉好了，我可以去你的星域寻你，我是神族阿斯科特家族的族人，我神族雄霸浩淼星海，你能得到我的青睐，那是我看得起你，别不识抬举了。”
自称为斯波特的神族男子，微笑着，颇为的傲气。
“神族？宇宙强盗！谁稀罕你！”女子一听斯波特自曝身份，不喜反怒，“你们神族就是星海毒瘤，你们就该被早早灭绝！”
斯波特脸色一沉，“我神族的强悍，岂是你们可以想象，这浩淼宇宙已被我族打下一半，我族必将称霸整个宇宙！我能看上你，那是你的福气，如果继续给我不识抬举，休怪我不客气！”
“我死也不会从你！”女子尖叫起来。
本来急着离开的石岩，一听对方竟然来自于神族，还恰恰便是阿斯科特家族的族人，忽然停了下来。
“朋友，你最好别多管闲事，有些事情不是你可以搀和进来的。”斯波特仿佛已经发现他，一缕灵魂念头传递过来，“趁着我没空，你别碍眼，给我速度滚走！不然，我不介意先打散你的灵魂，吸收你的本源火焰！”
“救我！”一直挣脱的女子，没有闲暇感知四周，自然不知道石岩在旁边停留，听斯波特这么一喊，才忽然反应过来，急忙尖叫起来。
念头变幻间，石岩两团鬼火般的灵魂慢慢衍变，化成他微缩的本体形态，晃晃悠悠的，朝着火焰交汇中央飞来。
“你是神族阿斯科特家族的族人？”他传出念头意识。
“知道我族的名号，还敢主动靠过来，你胆子倒是不小。”斯波特变幻的模样，潇洒俊秀，长长的眉头飞扬着，一副跋扈傲慢的神态，“竟然将本源火焰变幻成副魂，真是暴殄天物，虚神一重天之境，也敢过来管我的闲事？不知死活！”
石岩神态淡漠，没有答话，深深看向两人。
那女子幻化出来的模样如巴掌大的小人，却五官精致秀美，模样俏丽妩媚，一头如瀑布般的发丝，如梦幻中不真实的仙女，当真是让人情难自禁，难怪那神族斯波特会兽性大发，要找她进行魂交了。
“只有虚神一重天啊。”女子听斯波特这么一说，满脸失望，仿佛暗暗叹了一口气，无奈说道：“你走吧，你帮不了我的，别将自己也搭上来。”
天火和天火可以相互交融，这个定律规则也适合融合本源火焰的生灵，在这奇妙的空间，只要打散对方的灵魂，就能逼出对方融合的本源火焰，融入自己的灵魂中。
也是如此，在这奇妙的奥义源头内，如果碰到了生灵并非就是一件值得庆幸的事情。
境界差不多者，可能还会相安无事，但要是双方境界相差极大，强势者肯定会起异心，会将相见者的灵魂击溃，融合对方的一缕本源火焰，来将自己的生命灵魂形态愈发完美。
当然，并不是融合的本源火焰越多越好，要找气息适合融合的，不然只会适得其反。
女子一听说石岩只有虚神一重天，理所当然认为他不是斯波特对手，强行过来插手，反而有可能被斯波特给击杀，自己融合的本源火焰也会被抽取掉。
“让我感知一下，看看你的本源火焰是否适合我。”斯波特微微一笑，灵魂传来一波精妙的气息，仿佛一张网般延伸向石岩的副魂。
“滚！”石岩灵魂一动，一股冰寒彻骨的气息，从副魂内荡漾出来，冷如骨髓，幽蓝幽蓝的，仿佛冰莹的雪花降落。
斯波特脸色一寒，皱着眉头沉默数秒，突然惊叫起来，一脸骇然看向，灵魂有着难以掩饰的骇然之色。
石岩的副魂内，蕴藏十种本源火焰的气息，极为驳杂，虽然他刻意掩饰了，但斯波特依然可以查探到点迹象，进而心神大惊。
“你，你在这儿杀了多少人？”斯波特眼神惊惧，灵魂颤动，居然显现出退意，道：“算了，今天碰见你，算是我倒霉，我走了，那娘们留给你好了。”
在他来看，石岩副魂的十种本源火焰气息，肯定都是石岩在这奇妙空间杀了众多融合本源火焰者剥夺而来的，他自己也干过这种事情，可他在此地游荡许多年，也仅仅只是杀了两人，夺得两种本源火焰。
石岩灵魂有十种不同的本源火焰气息，在斯波特来看，石岩自然凶残无比，即便境界略低与他，斯波特依然生出恐惧之心。
他觉得自己碰到狠人了。
那女子大吃一惊，不敢置信的看向石岩，忽然觉得浑身冰冷。
斯波特的难缠和可怕，她已经见识过了，然而，就是这么一个家伙，碰到境界低于自己的石岩，居然瞬间打了退堂鼓，马上自认倒霉，将自己留给石岩，这……
女子立即下意识的认为，石岩是比斯波特还要凶残无数倍的狠毒人物，顿时觉的绝望了。
在她来看，斯波特如果是豺狼，那石岩简直就是暴龙级别的存在了。
第一千四十章 瞬间扭转
斯波特表态后，立即就准备抽身离开了。
那女子一脸绝望无助，生出一种刚离开狼窝，又进入虎口的感觉，看着石岩只觉头皮发麻。
她和斯波特的想法一致，认为石岩灵魂中十股本源火焰的气息，都是通过猎杀强者得来，这种人物也不知道凶残到了何种程度，连斯波特感知一下，境界高出一筹都要急急避开，她焉能幸免于难？
“你既是神族阿斯科特家族的人……那就别走了。”石岩的灵魂倏然变幻起来。
一层层幽蓝色火焰，蕴藏着极寒气息，霍然朝着那斯波特涌去。
才准备遁走的斯波特，神情微变，灵魂化为一束火光，迅速朝着火焰区间外面逃窜。
石岩的凶厉，愈发让斯波特惊恐不安，明知道相隔一阶，还敢这般狂妄凶狠，在他来看，石岩必然是那种手段超绝之辈，他根本生不出交战的念头，只想尽快脱离是非之地。
极寒的火焰，跳跃着蓝汪汪的光泽，初始如小火苗，却瞬间胀大开来。
斯波特退离的方向，如被点燃了幽蓝火光，忽然变得绚烂多姿，彻骨森寒的气息弥漫开来，那片空间如同冰冻了，斯波特的灵魂行动间立即僵硬起来。
他勃然变色，怒道：“朋友你别欺人太甚！那娘们我已经让给你了，你还想怎么样？”
讲话间，此人也将力量奥义运转，从他灵魂衍变的眼瞳内，骤然冒逸出两道炽热火光，火光如龙扭动着，缭绕着他飞旋，帮助他将石岩施加的寒力给清除掉。
斯波特忽然愣了一下。
他发现他凝炼的本源火焰，居然轻而易举的便将石岩释放的壁障给焚烧干净，他不由地停了下来，露出若有所思的表情。
石岩毕竟不是主修火焰奥义者，天火融入副魂中他也没有好好钻研，更加不擅长魂战，释放的极寒力量，未能对斯波特造成应有的伤害。
皱了皱眉头，他继续凝炼力量，一缕暗绿色火焰也释放出来，灌注了神识力量，又往斯波特覆盖过去。
斯波特这次停留原地不动，张口又吐出一团橘红色焰火，那焰火变幻了一下，成了一个火焰凤凰的模样，直接将石岩释放的暗绿色火苗给扑灭掉。
他突然咧嘴笑了起来，“原来不过是银样蜡墙头，妈的，吓我一大跳。”
石岩的两次攻击，被他给轻易化解，斯波特顿时反应过来，压根不准备离开了，嘿嘿怪笑起来，“也难怪，本源火焰给你当成副魂修炼，十种不同的火焰气息都不一致，想来也不怎么样，老子还以为你多厉害呢。”
旁边的女子，突然一呆，怪异的看向石岩。
她本来也认为石岩极为可怕，不然斯波特不会急着逃窜，那料到石岩出手后，被斯波特轻易化解，竟是不准备走了，这让她顿时意识到什么。
再看石岩的时候，女子一脸鄙夷，“明明力量不足，境界也不够高深，居然还敢胡乱嚷嚷，白白给自己引来杀身之祸。”
女子一肚子恼火，狠狠地瞪向石岩。
明明吓唬住了斯波特，你就乖乖停留不动，保持一副高手风范就行了，那斯波特自然会远远遁走，你我不都可以脱身？非要逞能！现在真实力量暴露了，还要害的我跟你一起倒霉，可恶至极！
女子暗暗骂道。
“十种不同气息的本源火焰，哈哈，这次运气真好，不但可以找个美娇娘魂交，还能获得这么大的收益，真是幸福啊。”斯波特兴奋了，大笑着，竟朝着石岩逼近而来。
他张口吐出来的火焰凤凰，展翅翱翔，曲线优美灵动，荡漾出一圈圈焰火，传出精妙炙烈的火焰波动。
那火焰凤凰迅速逼近，慢慢变大，布满光泽的羽翼都成了火蛇，抖颤着，艳丽非常，却是能焚烧灵魂的可怕攻击。
石岩副魂立即变幻，重新调集一种天火的特性，以灭世雷炎气息为源头，凝炼灵魂波动，释放出交织的闪电，火焰为雷霆电门，炙烈凶猛，纷纷朝着那火焰凤凰劈射过去。
奇妙的空间内，绽放出夺目璀璨的光泽碰撞，那火焰凤凰翱翔着，羽毛溅出凶猛火花，居然不怕那灭世雷炎的波动，跨过重重闪电，又朝石岩而来。
“附有雷电气息的火焰，妙，当真奇妙！”斯波特大喜过望，叫道：“如果修炼雷电奥义者，得到这种本源火焰，将雷电和火焰奥义融合，必然有一番作为，可惜，你这半吊子水平，根本不能发挥出精妙来。”
斯波特大笑着，灵魂衍变的虚影骤然变化，眼瞳内飞射出一束束火焰光芒，如钢针般凌厉，却有着可怕的火焰波动。
石岩不断地变幻着奥义，十种天火气息纷纷展现出来，却始终处于下风，连番挪移着方位，躲闪着斯波特的汹涌攻势。
四种天火蕴藏十缕本源气息，早已融入副魂中，但他从来没有将心思花在副魂上，对本源火焰的了解不深刻，攻击手段很有限，也不能将十种天火的真实威力展现。
驳杂不纯的特性，此时显露无遗，那斯波特本源火焰气息一致，却非常精纯可怕，无视他种种火焰的防御，竟逼迫的他节节败退。
第一次以副魂交战，却没有能够将多种本源火炎的精妙发挥出来，这才认识到自己的弊端，明明坐拥宝山，却不懂得勘探。
那女子见他左支右绌，神情愈发鄙夷了，她犹豫了一下，看着周边方位，忽然神情一动，趁着斯波特精力都用在石岩的身上，女子鬼鬼祟祟的挪动着身子，悄悄朝着火焰交汇区边沿游弋着。
她可不会在意石岩的死活，在她来看，石岩就是个愣头青，明明本事不怎么样，竟然还敢口出狂言的留下斯波特，最终落得个这般凄惨模样。
她意识到石岩不是斯波特的对手，只想保全自己的性命，先是缓慢移动，然后突地速度加快，化为一条优美的火焰流光，便要马上脱身。
“呵呵，早就在留意你呢，你可别想着脱身。”斯波特得意的笑了起来，“本源火焰和美人，我全部都要，你就乖乖留下观战，等我收拾了这傻小子，然后和你好好亲热亲热。”
斯波特内眼瞳骤然射出十条火焰，火焰引动此地奥义区间某种神秘，那些一簇簇火苗，骤然传来火焰结界，附有斯波特的灵魂波动。
女子一头撞击在一簇火焰中，如同碰撞在棉花团上，硬是不能冲击出去。
她回头充满恨意的看了斯波特一眼，想了一下，马上下定了决心，喝道：“傻小子，我和你一起对付他！我们两个联手，就算是战死，也要他褪下一层皮来！”
女子当真怒了，不再想着离开，一脸恨意的转过身来，丰泽的嘴唇蠕动了一下，张口吐出一个明晃晃的火球，火球呈淡紫色，其中仿佛跳跃着奇妙火焰，滴溜溜的滚动着，扯出优美的紫色弧线，往那斯波特的背后撞击过去。
石岩看了她一眼，觉得有些无趣，以副魂为战斗源头，他有点不习惯，也不能发挥出本源火焰精妙。
一直以副魂交战的他，已经清醒认识到自己的弊端，继续浪费时间下去，也得不到更好的体悟了。
于是他决定结束战斗。
他开始动用主魂……
念头骤然变幻，副魂依然和斯波特纠缠闪避，主魂倏地出手。
一股附有荒寂死意的念头，仿佛死亡洪流，轰然从他主魂内暴冲出去，种种让人灵魂错乱的死亡意识，以他为中心，瞬间涌向斯波特。
斯波特还在和他的副魂交锋，冷不防的，突然发出恐惧的感觉，然后猛地一震，灵魂强烈的扭曲抖颤起来，生出一种必死的绝望感，他瞬间意识到发生了什么，骇然变色，“你，你主魂比副魂竟然强大那么多！”
斯波特后悔之极，终于意识到石岩与他交锋，至始至终都没有尽全力。
副魂，明显只是石岩的最差攻击手段，斯波特也终于清楚，之所以没有将本源火焰当成主奥义修炼，并非石岩愚笨痴傻，而是对方有着更好的选择！
他后悔莫及，自知这趟栽了，大叫道：“我是神族阿斯科特家族的族人，我的灵魂在族中是有记述，我若死了，我族肯定知晓，定然寻找你这个凶手，不论你在那一个星域，都逃不过我们阿斯科特家族的追杀！”
斯波特色厉内荏，开始以自身的强悍后台来威胁。
石岩神情不变，平静的说道：“杀的就是你们阿斯科特家族的族人，若非知道你来自于这个家族，我还不会多管闲事。”
奥义再次变化！
咻！
就在斯波特灵魂旁边，一道空间利刃骤然凝炼成形，瞬间切割向斯波特的灵魂，被死亡奥义侵入心灵的斯波特，一身奥义发生了极大的变故，根本没有后续手段来抵御，他主要精力用在和石岩副魂争斗上，灵魂几乎处于不设防状态。
哧啦！
斯波特灵魂被空间利刃直接切割掉，灵魂一分为二。
那空间利刃继续切割，短短数秒，斯波特灵魂七零八落，被粉碎成不知道多少份。
斯波特当即惨死。
回头准备全力帮助“傻小子”石岩的女子，忽然花容失色，被深深的惊骇住了。
第一千四十一章 嗦的女人
斯波特陨灭，灵魂不知道被切割成多少份，存在世间的印记渐渐消散。
那名女子一脸恐慌不安，呆呆看着石岩，心里泛出强烈的畏惧。
本来一直处于下风的石岩，突然痛下杀手，转瞬间将斯波特击杀，在那女子来看，终于证实之前斯波特的推断无误，石岩果然是那种极为凶残狠毒之辈，哪里是她所想的“傻小子”啊？
这根本就是一个煞星啊！
女子懊悔惊惧不已，神态颤颤的，被惊的不知道该怎么应对。
在她恐惧不已的时候，一簇橘红色火苗，忽然从斯波特残碎的灵魂中飞逸出来，那火苗只有巴掌大小，跳跃不定，蕴藏着生灵波动。
石岩愣了一下，顿时反应过来，惊奇的看向那一簇小火苗。
他知道，那火苗也是一种本源火焰，本来和斯波特灵魂融为一体，在斯波特消亡后脱离了束缚，本源火焰有着自主意识，拥有智慧，也可以收取。
然而，不等他反应过来，那团奇妙的橘红色火焰，抖抖颤颤的，一副畏他如虎的模样，迅速飘逸出来，一下子钻入那女子的灵魂中。
石岩呆了，一脸恼火。
他是准备汲取那团本源火焰的，可惜这类火焰有着生命，可以自主选择主人，很明显，那团火焰没有倾向他，反而主动汇聚向那名旁观的女子。
那女子也怔住了，她也被被突来横福给弄蒙了，旋即心生更大的恐慌不安，脸色都变了。
她下意识的认为石岩狠辣凶残，能够在此地聚集十种不同气息的本源火焰，也不知道诛杀了多少同级强者，这类人物，自然会对战利品有着绝对的独霸欲望，如今她将本该属于石岩的战利品给吸收了，她岂能被恐惧？
“我，我不是要抢你的东西，是它……是它自己过来的。”女子怯怯的，惊慌失措的往后挪移着，“我只知道怎么收取本源火焰，不清楚如何剥离出来，没办法归还给你，你……你别乱来呀。”
她显然极怕，担心石岩立即暴怒下杀手，见识了斯波特的惨死，她自然知道自己绝非石岩敌手，也知道就算是说出自己的后台靠山，也难以阻止。
神族阿斯科特家族的斯波特，都在表明身份以后，被直接袭杀，何况是她？
女子满脸惊惧，还不敢瞬间挪移离开，急的都要哭出来了，“你别想和我魂交，我是不会顺从你的，就算是死，我也不会和你干那种事情，我……我有心上人的。”
石岩讶然，啼笑皆非的看向她，不耐的说道：“我杀斯波特不是为了霸占你，也没有精力和你浪费时间，你该干吗干吗去。”
女子怔住了，小心翼翼打量着他，来确定石岩是不是认真的。
她一边看着石岩，一边悄悄后退，只要石岩稍稍有点动作，她便会以最强力量应对。
然而石岩始终保持不动，身上也没有释放出丁点的异常波动，那女子慢慢后退，渐渐来到火焰奥义区边沿，发现石岩依旧没动作了，赶紧退出了火焰奥义外面，旋即脸上溢满了幸福的笑容。
她知道她已经安全了。
在火焰奥义区外面，只要她想，随时都可以灵魂归入神体，从这奥义源头脱身。
这趟本来以为要遭受大劫，没料到山回路转，最终不但安然无恙，还收获了和她气息一致的一种本源火焰，这对她的境界和生命形态都会有极大的好处，让她振奋无比。
离开奥义区，她知道自己肯定安全了，之前的紧张怯意一扫而空，大胆的看向依旧处于奥义区的石岩，嚷嚷道：“喂，你这人其实很傻，你知不知道？”
她不怕石岩能够给她带来威胁，本性立即显露出来，一副古灵精怪的模样，灵动的眸子滴溜溜转动着，调笑说：“而且还很笨呢，你收集的十种本源火焰气息，根本不能相互融合，对你的境界没有太多帮助。还有，刚刚那本源火焰你如果提前一步聚集，它压根跑不掉的，真不知道你之前聚集的十种本源火焰怎么得来的，好傻啊。”
石岩愕然，听着这女子大胆的调侃，无奈的苦笑起来，不耐挥手道：“少给我嗦，趁早离开走远点。”
那女子娇笑不已，“反正你现在不能对我怎么样，我着什么急啊？我告诉你，你可能要倒霉了，神族的阿斯科特家族很强大，他们主要的家族成员，都会在某处神秘点留下一缕灵魂本源，一旦他们家族主要成员身亡，那神秘点都可以知晓凶手是谁。神族在浩淼星海势力独霸，不论你来自于哪一个星域，他们都有找到你的可能，所以你要倒霉了。”
“谢谢你的好心提醒，但我不想和你浪费口舌。”石岩皱了皱眉头，也从火焰奥义区出来，放出神识感知，准备搜寻更加深奥的区间，寻找他这趟的真正急需的始神存在。
“你不是来奥义源头修炼的么？”那女子见他出来了，讶然说道：“你也不过虚神境，这个火焰奥义区蕴藏的火焰精妙，恰恰适合你呀，你急着出来做什么？我告诉你呀，周边没有比这个更加适合你修炼的火焰奥义区了，你要是来修炼的，在这儿就行了。”
给她这么一说，石岩神情微动，“你对周边熟悉？”
那女子傲然点头，“当然，我经常在附近修炼呢，自然清楚。”
“那你知不知道，附近有没有适合始神修炼的火焰奥义区？”石岩急忙询问，补充道：“看在我救你一命，并且将那一缕本源火焰让给你的份上，给我详细说说。”
“本源火焰自己寻上我的，可不是你让给我的，我才不欠你什么。”女子撇嘴，似乎并不领情，顿了一下，她神态放缓，说道：“不过你没有像那斯波特一样，色迷迷要对我欲行不轨，看在这一点上，我倒是可以告诉你一个地方。”
“请讲。”
“可你境界不高，去那些区间根本不可能修炼下去，你去干吗？”
“我要找一名融合本源火焰，达到始神境的强者，随便那一个星域的都行，我很着急。”
“你想做什么？你想找死不成？你灵魂有十种不同气息的本源火焰，碰见那种人物，你也话可能都来不及说，就被对方给杀死夺取本源火焰了，你是真傻还是假傻？”女子睁大眼睛道。
石岩心烦意燥，怒道：“你很嗦！能少点废话少点问题吗？给我指出方向就行，别的不劳你操心！”
“我就不讲！”那女子哼了一声，似乎也来了脾气，傲傲的说道：“在我们星域多少男人追求我，我都不看一眼，你这混蛋竟然敢说本小姐嗦，还一脸不耐烦的模样，一点礼貌风度都没有，我才不会帮你。”
石岩呆住了，心里面暗骂。
这女子明显是那种娇生惯养的类型，年纪轻轻拥有虚神一重天修为，融合本源天火，放在任何星域都是出类拔萃的人物，加上生的貌美，或许背后势力也极为惊人，自然造就了这番小姐脾气。
此时她自觉不再受石岩力量威胁，本性显露出来，那大小姐的倨傲凌人架势果然就出来了。
石岩无奈，知道离开火焰奥义区间，想要要挟这女子已经不可能了，对方随时可以轻易脱身，自然不会害怕他，和女人说理本就是极为令人头疼的事情，他暗叹一声，颓然说道：“好吧，请问美丽的小姐，何处有始神境界强者修炼的火焰奥义区，请不吝赐教。”
“这才像话嘛。”女子满意的轻笑起来，“但我还是好心提醒你，你去那种地方只会白白送死。”
“嗯，我已经活腻了，请给我指一条死路。”石岩头疼不已，发现这女子当真嗦的厉害，讲了半天也没有进入正体，急的他又恨不得要骂人了。
“对了，你找始神做什么？”
“给一名始神一次天大的机缘！”石岩咬牙切齿。
“啊？什么天大的机缘，你给我好好说说，我很有兴趣呢。”
“和你没关系！”
“不不不！我可以帮你找到一名融合本源火焰的始神的，我说的地方，可能数十年甚至百年，也没有一个始神过去，你要找人，过去可能要等候很多年，才有可能碰见，但如果我帮你，那就极快了。”女子停顿了一下，又傲傲的说道：“我师傅，就是一名融合本源火焰的始神呢，如果你给出的事情针对她有大帮助，我可以让她来见你。”
石岩神情霍然一震，沉吟一下，道：“我们的星域一处空间通道内，有亡魂水母，你师傅如果知道亡魂水母的奇妙，应该会有兴趣的。”
“亡魂水母？”那女子美眸闪亮，连忙惊叫起来：“我知道，我听她说过的，你那里真有亡魂水母？你肯定？”
“废话！那玩意可能会入侵我那边的星域，如果没有达到始神级别融合本源火焰者，我们那边可能生灵涂炭，一个活人都没有，我要不着急，何必冲入此地？”
“你等着我，不用多久，我这就回去！等着我呀，我去唤我师傅过来，最多半月时间，我肯定就会过来的！等着我呀！”
女子一听他这么说，也显得极为迫切，可一番话还是极为嗦，嗦完了，灵魂骤然变得黯淡，一点点消失了。
第一千四十二章 一个整体
石岩顿时生出山穷水尽疑无路柳暗花明又一村的欣喜感。
嗦个没完没了的女子，当听说亡魂水母以后，马上变得比他还要兴奋激动，霎时便从奥义源头离开。
他知道要等候一段时间，于是默默思量了一会儿，又重返了火焰奥义区，在当中静静的停留下来。
和斯波特一战，让他意识到他在副魂上根本没有用心，未能将副魂的精妙发挥出来。
副魂由他的灵魂和神恩大陆本源融合而成，神恩大陆是浩淼星海极为罕见的古大陆，本源有着诸多奇妙，常人如果得到，会将毕生精力用在这方面，一生钻研下去。
可他知道他不可能这样，他主魂有更多神秘奇特，空间、生死、星辰奥义，都是世间罕见顶尖，将更多精力用在这方面，在他来看并没有错。
错就错在，他没有在副魂上用一点心。
左右还需要等候一段时间，他便沉溺在火焰奥义区，以副魂为灵魂根本，来洞察体悟火焰精妙。
副魂内有十种天火气息，他在用心体味此中精妙的时候，渐渐心生明悟……
那十种不同的天火气息，蕴藏在副魂中，虽交融汇合，气息相互间依然泾渭分明，十种天火缭绕着副魂传来不动的波动，其中有些波动极为相近，似乎可以顺利先一步融合起来。
他暗暗调整心态，将意识附在上面，用心查探。
十种本源火焰，朱雀真火、地心火和炼狱真火都是极度炎热的气息，属性似乎一致，它们气息活动的波动也很相近，似乎最容易融合起来。
他动了心，将灵魂念头聚集在这三种属性气息相似的火焰上，感知着火焰奥义区间的精妙，默默的朝着这个方向努力。
他渐渐发现，三种本源火焰的波动，在他心灵的驱动下，逐渐和这火焰奥义区的一簇簇火焰有了联系，一种灵魂上的归属感，忽然映入心间，那三种本源火焰的气息如三条丝线，在逐渐的慢慢靠拢接近……
这一天，在火焰奥义区间外围，忽然闪烁出两团模糊的光影，光影逐渐的变幻，渐渐成了两个女子的灵魂模样。
一个古灵精怪的女子，美貌如小仙女，小脸清丽脱俗，身姿蒙在淡淡赤红光泽中，体态轻盈的翩然而动。
一名似乎只有三十岁模样的端庄美妇，头发扎成发髻高高盘起，气质典雅华贵，丰腴的身子被一圈青弧光泽遮掩，只显露出光洁白皙的臂膀，一双眼眸深邃神秘，仿佛蕴藏着无数难以言喻的情感波动。
“师傅，那家伙就在前面呢。”女子娇声说道，“那人傻傻的，言语粗俗，也不知道说的是真是假。亡魂水母乃传说中的古生命，就连师傅您也只是听过，没有缘分相见，那人身上有十种驳杂的本源火焰气息，那些火焰气息属性根本不相合，也不知道他怎么想的，真是浅薄……”
“绯儿，你说那名叫斯波特的神族男子，在灵魂消散的时候，那缕本源火焰主动汇聚向你……可是真的？”华贵美妇想了一下，皱眉询问。
“当然是真的呀，我都没有动，那团火焰主动过来的。嘻嘻，我气质出众，那火焰喜欢也很正常啦，这有什么奇怪的？”
“天火有智慧，它懂得选择强大者依附。按照你所言，那青年应该比你厉害的多，天火应该更加倾向他才对啊，真是奇怪了。”
“厉害什么呀？厉害的人，会收取属性不同的本源火焰？我看呀，他就是一个愣头青，什么都不懂，或许来自于很低级的星域。”
“低等级的星域不可能修炼到这个境界，也不会听说斯波特自曝身份后，还敢痛下杀手，那人……有点古怪。”
两人模样气质不同的女子，一路嘀咕着，慢悠悠的进入火焰奥义区间，那典雅端庄的美妇，只是远远瞥了一眼石岩，便神情骤然一震，脸色变得极其怪异，道：“原来是这样……”
“什么啊？”少女不明所以的询问。
美妇幽幽一叹，深深看向石岩，一脸艳羡：“好有福气的小子！”
“有什么福气啊？如果有福气，那缕天火怎么放弃他，主动汇集到我灵魂中？”少女哼哼，明显不赞同。
“天火有智慧，它是知道永远不能真正融合到那青年的灵魂中，这才会主动归拢向你的。”美妇摇了摇头，认真解释道：“因为，那青年的灵魂，本身就是一个整体！”
“我听不太懂。”少女讶然。
“世间的本源火焰都来自于古大陆，一个古大陆可能孕育出不同属性的数种天火，和我们一样的融合本源火焰者，要想将生命形态趋于完美，要想境界攀升，其实有两种捷径。”
美妇娓娓道来：“第一种方式，便是融合属性气息一致的天火，类似你我，可以找寻别的星域的天火，只要气息属性和我们一致，一旦融合自身，境界便会获得微妙的成长，我们的灵魂也会得到进化。”
“你教导我的时候，也这么说过，说这是我们最大的机缘造化了。”少女一脸莫名其妙，“怎么现在听你说，还有另外一种不同的方式。”
“我之所以没有告诉你，是因为另外一种方式根本不适合你我，所以就没有讲。”美妇叹了一口气，说道：“在我们的星域，古大陆早已彻底消失，它孕育出来的天火已经流传到不知何处，我们有幸得到两种已经极为好运了，根本不可能全部聚集起来。”
她继续解释：“第二种方式，便是将由同一个古大陆孕育出来的本源火焰，全部都聚集起来。这种来自于同一本源的天火，就算是气息属性不一致，也可以逐渐的融合起来，其精妙神奥之处，比我们那种方式还要高出一个层次。这么说吧，如同我们这样，不断地聚集属性气息一致的天火，不知道要耗费多少精力时间，灵魂也不能达到完美，但那种可以聚集从一个古大陆孕育出来的全部天火者，一旦全部融合了，真是可以让灵魂趋于完美，达到不可思议的奇妙境况。”
顿了一下，美妇叹道：“那青年，就是第二类人物，他身上十种不同的本源火焰气息，分明都来自于一处古大陆，本源气息全部一样，一旦能够一一融合起来，灵魂便会趋于完美。他的层次，一开始就比我们高，依附你的火焰，知道他灵魂内的天火已经是一个整体了，根本没有它的空间，这才会离开，进而汇入你的灵魂。”
“难道他不需要别的本源火焰了？”少女隐隐明白了过来。
“当然。他走的是第二条更加合理的路子，并且成功聚集同一古大陆的全部本源火焰，他如果继续聚集别的古大陆天火，反而是傻了。你所说的傻小子，不知道比你聪明有福气了多少倍，人家早就知道自己的方向，根本不是你可以测度的。哎，真是好运的小子，年纪轻轻居然可以聚集一个古大陆孕育出来的所有本源火焰，当真是让人羡慕嫉妒啊。”
少女终于不吱声了，一脸的颓败。
“他已经在试着融合本源火焰了，一步步的朝着极致趋近，他如果达到始神境，成就绝对大大超过我。”美妇顿了一下，又苦笑起来：“真想大骂这家伙，明明福运滔天[Zei8.com 贼吧电子书]，竟然暴殄天物的将本源火焰形成副魂，他难道不知道对我们这些人融合本源火焰者来说，他那十种来自于同一古大陆的火焰，乃是连做梦都梦不到的机缘吗？”
“老天真是不开眼啊！”少女咬牙切齿的骂道。
两人在火焰奥义边沿，神态怪异的交流着，没有传出强烈的灵魂波动，没有打搅石岩。
许久许久后，石岩倏然反应过来，灵魂一动，他发现地心火、朱雀真火和炼狱真火三股气息如线纠缠在一块儿，气息似乎在慢慢的融合为一。
他知道还需要一段时间三种本源火焰才可以真正的揉捻为一股，气息合成一种，但他已经发现有生灵过来，也谨记这一行的目的，急忙暂时停下来，率先传来灵魂话语：“你们已经来啦？”
美女和少女旋即轻盈过来，看向他的神色都颇为怪异，有种恨铁不成钢的别样感。
石岩浑然不觉，道：“前辈，我所在的星域为玛琊星域，在玛琊星域的暗影鬼狱中，有一处通往古神星域的虚空通道，当中便有亡魂水母。我能肯定，那亡魂水母乃神族附庸幽影族以特殊手段弄过来，目的便是对付玛琊星域，此时，在那亡魂水母所在的极寒海水底部，我的朋友被束缚着，形势很危机，恳请前辈过去一趟，你炼化亡魂水母所得，尽数都归你。”
“玛琊星域？我听说过，但我们星域去那儿的虚空通道，处于堵塞状态啊，我很想过去，但不一定去得了。”美妇露出为难的神情。
“我是一名空间奥义者，那虚空通道，我会尝试打开。”石岩急忙表态。
“你如果可以打开，我肯定没问题，我会告诉你那虚空通道的大致情况，你找寻出来，给我裂开一道口子，我本体就能穿过。”美妇神情振奋。
“没问题！”
第一千四十三章 无坚不破
石岩灵魂重归神体，忽然就站了起来，然后他就看见了憔悴的左诗。
左诗蓬头垢面，身上沾满了灰尘，小脸灰扑扑的，大眼睛牢牢盯着他，像是被他给吓了一跳。
“你多久没有休息了？怎么显得比我还要累？”石岩愕然。
“从你修炼至今，我都没有休息过。”左诗勉强一笑，暗暗松了一口气，“还好你没事，现在我就放心了，终于可以好好恢复恢复了。”
深深的看着她，石岩心中微暖，温声道：“傻丫头，这里很安全，你紧张个什么劲？此地流星飞窜，没有战舰敢冒然开赴过来，也不会有人不要命的在这边活动。”
“可你修炼的时候，连灵魂都脱离神体了，真要是有人接近，可以轻易杀了你呀。”左诗认真道。
“你好好休息休息，我出外一趟，有点事情要处理。”石岩暗暗感动，小丫头也不知道守护了他多长时间，就生怕可能会有万分之一的意外可能，怕他修炼中会被打搅了。
“我和你一起吧。”左诗睁大眼睛，暗暗运转着体内力量，佯装精神抖擞道：“我没什么的。”
“你留下！”石岩瞪了她一眼，坚持道：“你跟着我过去做不了什么的，先将力量全部恢复过来再说。”
一般境界高深的武者，不需要通过睡眠来补充精力，但依然要由静坐来调整自己，左诗这般长时间神经绷紧，一刻没有消息，其实是很影响境界精气的，石岩知道长时间保持注意力多么的伤人，自然不能继续耗费她的心神。
“那好吧。”左诗从来都是乖巧的脾性，也没有坚持，当着他的面默默闭上眼，取出神晶来恢复气息。
石岩放下心来，道：“你也小心一点。”
他旋即从流星中央飞离，飞驰了一会儿，又来到暗影鬼狱最为奇妙的区域，看着一个个空间缝隙，一缕缕神识放开，钻入那些空间缝隙口。
在那奇妙的奥义源头，他和那美妇、少女详细交流了一番，对她们师徒的身份有了点浅薄的认知。
美妇名为郁珊，始神二重天境界，少女叫萱绯，虚神一重天境界，师徒俩来自于火雨星域，似乎属于一股非常强悍的势力。
火雨星域和玛琊星域一样，也是高等级星域，这个星域也是少数几个没有被神族霸占的星域，据说还处于和神族常年交战的状态，对神族自然没有什么好的印象。
神族之所以没有将亡魂水母放逐火雨星域，是因为知道火雨星域修炼火焰力量奥义，并且达到极高境界者不少。
神族应该清楚亡魂水母不可能将火雨星域给搅个天翻地覆，才没有乱来，若不是火雨星域有郁珊这类融合本源火焰并达到始神的强者，或许，待遇可能和玛琊星域差不多。
火雨星域和玛琊星域相隔不算远，在极早的时代，两个星域还曾经有过来往，虚空通道自然贯通。
但后来一个时期，两个星域交恶，爆发过争斗，双方短时间损失巨大，没有一方可以占据优势，处于势均力敌的层次，为了防止继续无谓的争斗，双方都默契的将虚空通道堵住，之后的万年两个星域再没有了瓜葛。
那个时期，神族已经声名远播了，却还没有染指玛琊星域、火雨星域的能力，这两个星域也没有共同敌人，所以相互战斗。
时隔万年，到了今天，火雨星域已经和神族正式交锋了，而玛琊星域也开始被阿斯科特家族给盯上，说起来，这两个星域都在共同应付神族，这时候如果虚空通道被撕开了，双方也不可能继续争斗。
相反，还有极大的机会抱成一团。
也是如此，当郁珊弄清楚玛琊星域的局势，很爽快的答应了要过来一趟，帮助他解决亡魂水母，也给自己收获好处。
按照郁珊所言，玛琊星域和火雨星域的虚空通道，内部有连绵火焰雨点区间，这是火雨星域的特性，在火雨星域的边沿区间，都有类似的火焰雨点，也是火雨星域名字的由来。
那些火雨据说是火雨星域一个古大陆粉碎后形成的，蕴藏着某种奇妙，是天然的壁障，将火雨星域的边沿给封闭着。
任何和火雨星域连通的星域，虚空通道内都有类似的火焰雨点区，只要石岩在暗影鬼狱寻着火焰雨点气息，就可以肯定那虚空通道便是勾连火雨星域的。
一缕缕神识如游蛇，在他面前的空间缝隙内钻来钻去，慢慢的摸索感知……
时间流逝，他神识继续深入延伸，感知获得的境况慢慢映入心头，让他对各个空间缝隙有着敏锐精准的认识。
许多连接外星域的虚空通道，都处于堵塞状态，如被看不见的墙壁封锁着，也有的虚空通道开始畅通，其中却蕴藏着极为可怖的空间乱流波动，一个不慎进入，都有可能粉碎碎骨。
一个熟悉的虚空通道，在他脑海中浮现出来，他不由地愣了起来。
在那虚空通道内，他觉察到神恩大陆的气息波动，副魂甚至微微轻颤起来，有种感知到家乡的微妙感觉。
他微微一震，意识到那一处虚空通道，连接的方向应该是神恩大陆冰火秘境，那里面空间波动极为的混乱无序，种种扭曲疯狂力量如暴风般冲击肆虐着，可怕的力量波动连他此时都自知很难应付。
当年，她们是如何穿越过来的？
他不由想起夏心妍，幽幽叹息一声，知道夏心妍能够成功进入暗影鬼狱，并且得到战盟盟主的信赖，实在是极为艰难幸运，不知道吃了多少苦难，才有今天的成就。
就在他感慨万千的时候，他眼睛微微一亮，发现一处虚空通道内，传来炙热的密集焰火。
神情一震，他顿时将别的放出的神识收回，瞬间化为一道电光，掠入那条绵长厚实的虚空通道内，里面有如同郁珊所说的火焰雨点，猛地一看，那些火焰雨点仿佛布满整个空间，如天被烧通了，散溢了无数炫目的火焰雨点，在虚空通道内显得颇为的炫目瑰丽。
只是，那些火炎雨点还是被一层奇妙的壁障给堵住了，他神识能稍稍感知炎力，却不能穿透过去。
等他神体走进那无形壁障，暗暗感知了一会儿，终于肯定那壁障便是隔绝火雨星域的阻碍，或许由当年玛琊星域和火雨星域的强者联手布置，还借助于虚空通道的奇妙，一半人力促使，一半天然形成，极难对付。
他虽然也是修炼空间奥义者，但要破开这空间壁障，似乎并不是一见容易的事情。
一缕缕神识释放出来，暗暗运转力量，他十指绽出十条明晃晃的空间利刃，试图将壁障给撕裂。
咔咔咔咔！
以他空间奥义为基石凝炼的利刃，冲击撕裂在那些壁障上，只是传来爆炸般的脆响，绽出十团炫目的晶光，那壁障依然稳如磐石，没有撕裂一丝的迹象。
郁珊乃是始神二重天之境，他只需打通一个小小的缝隙，郁珊就能神体穿过而来，也只有始神境，才可以在没有全部贯穿的通道航行，郁珊对他要求也不高，只需要他撕裂一个小口子就行了。
可惜，他施展全力来轰击，也以空间利刃来穿刺了，但似乎显得有些疲软，没能裂开那怕一个小缝隙。
石岩脸色有点难看，神态也有些焦虑，深深皱着眉头，继续调整力量，甚至催动了不死魔血，进入暴走三重天状况，一身潜力都给激发出来，依然不能将壁障轰破。
他突然意识到，如今他虽然达到虚神一重天，对空间奥义的认知逐渐加深，可还是远远不及当年以天然地势凝炼壁障的两大星域强者。
连撼动撕裂一丝口子都不能。
他猛然明白境界力量的强大差距，果非不是天赋就能弥补的，阴沉着脸，没有急着继续无谓出手，他先让自己冷静下来，暗暗思量起来……
世间最锋利的力量奥义，空间奥义绝对能派上前列，连空间奥义凝炼的利刃都穿不破，他手上持有的力量，是否真的无计可施？
有没有比空间奥义更为锋利的攻击？
他顺着这个思路想了下去。
半响，他眼睛渐渐明亮起来，心念一动，将那柄血红巨剑祭出，手指轻轻在剑柄上滑动着，一身力量、魔血、神力、负面能量缓缓狂涌进入，那血剑上的一只只腥红如血的眸中，慢慢由紧闭睁开，妖异可怖。
一股冲天而起的凶煞气息，从剑尖喷吐出来，如血芒，百丈长！
突地，他一身力量忽然宣泄入血剑，血剑瞬间仿佛成了无坚不破的至邪至恶神兵，血芒凝炼无数恐怖能量，如将虚空刺破，轰然冲入那虚空壁障。
哧啦！
困扰他许久的壁障，被血芒直接贯穿一道手臂粗细的口子，血芒继续往前延伸，投入茫茫火炎雨点内渐渐消失。
石岩力量骤然衰竭，泛出筋疲力尽的乏力感，呆呆看着那道口子，急忙来运转灵魂，将那郁珊与他联系的一缕魂念给引动，给郁珊传来讯念。
“我马上过来！”
郁珊的回应，从那一缕魂念内释放出来，显得颇为惊奇，似乎没有预料到他能那么快成功。
第一千四十四章 跨界者
暗影鬼狱，药器阁第九生命之星。
贝蒂娜神情凝重之极，在星辰内部的主殿内，不断的联系扎铎、芙薇，可惜始终没有消息返回。
“还是没消息？”药器阁的供奉蒂姆林皱着眉头，“快一年时间了，他们究竟去了何处？为什么连一丝消息没有？阁内长老大会即将举行，扎铎、芙薇身为长老，应该知道长老大会的重要性，尤其是圣典还在芙薇身上，他们搞什么鬼？”
药器阁的长老大会，关系新一任阁主的确定，此时正如火如荼的进行着。
同样身为长老，扎铎和芙薇都是重要的一份子，如果在长老大会的时候不出现，意味着主动弃权。
三长老贝蒂娜筹谋多年，又曾传出消息说得到圣典，本来是最被看好的一方，有极大可能在阁主宝位争夺上取得上风，如今扎铎、芙薇纷纷消失，对她这一方势力简直是毁灭性的打击。
“我也不清楚发生了什么。”贝蒂娜脸色难看，“如果不是遭受意外，我想他们不会不回应，他们可能遇到了大麻烦。”
贝蒂娜知道扎铎和芙薇去做什么，并且她本来也是赞同的。
如果扎铎、芙薇能够证实神族即将入侵，证实大长老和幽影族有所关联，那么，这趟药器阁长老大会，大长老左娄就会被直接处置，不但不能执掌药器阁阁主之位，还会被剥夺一切，甚至可能被药器阁追杀。
也是知道扎铎、芙薇要做的事情，关乎新阁主的竞选，她贝蒂娜才默许了下来。
哪里知道在最为关键的时刻，扎铎、芙薇突然神秘失踪，一点消息没有，这不由让贝蒂娜心烦意燥，知道扎铎、芙薇一定身陷重围。
“没有多少时间了。”蒂姆林叹了一口气，“根据你所言，本来你们这一方或许能够登顶，毕竟圣典由你们寻回。可现在芙薇、扎铎失踪，你们无法证实圣典被你们持有，没有圣典，你们以前所说的有关大长老的事情，真的很难来确定真假。这趟，恐怕你这边要惨败收场了。”
“肯定是左娄从中作梗！”贝蒂娜暗暗咬牙，“星眼由他把持，那处暗影鬼狱最为神秘区域，应该有他的眼线，他一定是与幽影族达成秘密协议，将扎铎、芙薇暂时困住了。”
“是这样也没有办法。”蒂姆林满脸无奈，“等尘埃落定了，大长老执掌阁主位置了，他就更容易推脱了。到时候，芙薇和扎铎即便拿着圣典返回，也动摇不了他在阁内的身份地位了。”
贝蒂娜心中沉重。
……
暗影鬼狱边沿，一个浮动的生命之星上。
大长老左娄神态恬静，端坐在一个个巨大的药鼎中央，凝炼着力量，似乎在淬炼着丹药，没有长老大会即将举行的不安，出奇的镇定。
鬼纹族的族长哈默，孤身一人前来，在一旁默默肃然站着，在等候着什么。
许久后，左娄睁开眼，只见那一个个巨大的药鼎，传来沁人心脾的药香味，他微微一笑，说道：“运气不错，这次淬炼的丹药，品质都很不错。哈默，一会儿去拿一些丹药回去，能养魂增强神识力，你这趟做的不错。”
哈默笑了起来，“都是您布局的好，还有就是幽影族的配合。”
半年前，哈默的鬼纹族族人，通过种种途径发现魔族、妖族、战盟和扎铎、芙薇的动向，立即联系左娄，左娄获得消息了，又马上和幽影族的族长直接沟通。
他们筹谋了一番，由幽影族族长采取动作，不知道暗中做了什么，使得那些一度引得暗影鬼狱各方势力惊惧不安的强势联盟诡异消失。
哈默其实也不知道详细情况，只知道那些消失者，可能是真的永远消失了。
他知道动手的幽影族族人，心里极为恐惧，能让妖族、魔族、战盟和扎铎他们的联军全部覆灭，这要多大的手笔能量？
哈默对幽影族愈发敬畏了。
“放心吧，他们永远不会再对我们构成威胁了。幽影族族长亲自向我保证，他们再也不可能出现，没了这个不确定因素，这次长老大会我势在必得！”左娄自信满满道。
哈默一脸真诚的开始恭维。
……
极寒的海洋内部。
一个流光溢彩的巨大罩子纯粹以能量凝炼出来，照耀的极寒海水光波浩淼，在那光罩边沿，缭绕着五颜六色的水液，和光罩碰触的时候，光罩传来“嗤嗤”声响，似乎在被消融着防御能量。
光罩内部，一艘艘战舰仿佛在不真实的空间停泊着，周边光芒闪烁交织，映的众人脸庞阴晴不定。
这是魔族、妖族、战盟和药器阁的战舰，近千艘，都给困在此地，长时间挣脱不错。
血魔、巴斯、古特和风言四名达到始神级别的强者，神态略显憔悴，一番耗费巨大心血的模样，其中风言最为不堪，脸色苍白没有血色，这是力量耗费太大的征兆。
近千艘战舰，呈环形聚集在一块，四股势力的武者都躲藏在战舰内部，周身凝聚着力量，一个个都面色灰暗。
“也不知道究竟是什么鬼东西，当真是邪门！”巴斯烦躁不已，“我们四人的力量加起来，居然都不能将其格杀，那东西魂魄是分散的，一旦被消灭一簇，又会重新凝炼出来，我还从未见过这种生物，仿若不死一般。”
“这不是我们玛琊星域应该有的生灵，浑身皆是剧毒，关键是那些剧毒不但对神体有影响，甚至还可以侵入灵魂祭台。老实说，如果不是亲眼所见，我都不相信世间还有这么怪异的生物存在。”古特也苦笑不已。
“我们撑不了太长时间，必须想个办法。”血魔深深皱着眉头，“那生灵的剧毒，始终在腐蚀我们布下的壁障，在消耗我们的力量，我们四个中，风言已经率先撑不住了，我们三人恢复速度也抵挡不住迅速的消耗。如果再没有解决的办法，恐怕都会葬身此地了。”
“这段时日我们什么方法都已经试过了，根本起不到作用啊。”药器阁的扎铎哭丧着脸，“那名始神境的空间奥义者，破坏了周围空间的结构，我没有办法撕裂一道缝隙，不然我们还可以逃离出去。”
“还好石岩没有跟我们一道遭殃。”众人中夏心妍依然神态淡定，类似的绝望她经历过一次，心性被磨砺的简直坚韧如铁石，“也许他发现我们的异常后，能够返回暗影鬼狱将情况说出来，可能我们能有一线生机。”
“他根本没有离开周边！”血魔直接打消了她的幻象，神情有些异样，“这儿虽然非常诡异，但我依然可以感知到他，他就在我们附近徘徊，从来没有离开过。”
“啊？”芙薇呆愣了一下，“他该走的，以他的力量对我们不能形成帮助，如果返回暗影鬼狱找战盟盟主或我们的药器阁长老，或许还能解救我们，但现在……”
众人相视苦笑。
没有人觉得石岩徘徊周边明智，此地连血魔、巴斯、古特、风言四名始神都不能凭借力量奥义挣脱，他石岩又能怎样？
“他不笨，他应该知道发生什么，我想他有自己的方法。”血魔眯着眼睛，缓缓道：“大家继续集思广益，将觉得可以一试的偏门方法也说来听听，我们都来试试，看看能不能挣脱掉。”
此言一出，众人又皆是愁眉不展，唉声叹气不已。
纵横宇内的一众拔尖强者，都被捆缚此处，居然各个无计可施，当真是让他们烦躁不已。
……
奇妙的虚空通道内。
石岩看着那撕裂的壁障，悄悄将血剑收起，暗暗调整着神体状态，别显得太过狼狈。
那神秘利剑的一击，抽取他三分之力力量，这才将空间壁障洞开一口，可他不但没有一丝挫败，心中却激动难耐，对这柄剑的锋利有了更加直观的认识。
万年前，玛琊星域和火雨星域借助于天然地势凝炼的虚空壁障，是防止两大星域互通，他只有区区虚神境修为，在没有那柄剑的情况下，全部力量施展出来，轰击在壁障上如隔靴搔痒，一点效果没有。
可那血剑一出，瞬间撕裂到口子，这要何等的锋利？
元始级神兵的强悍，果然不同凡响，当真是无坚不摧。
他稍稍整理了一下仪容，默默等候不多久，突然眼睛一亮，灵魂有了感知。
一青一赤红两束光芒，如流火飞逝，在点点火雨中划出优美弧线，径直朝着他的方向掠来。
咻咻！
两束光芒从那空间缝隙一穿而过，光芒变幻了一霎，显现出两道优美曼妙的身影。
一身青色裙装的郁珊，雍容优雅，仿佛一朵娇艳欲滴的鲜花，明媚动人，一身橘红色紧身裹衣的萱绯，精灵古怪，曲线玲珑，眼睛滴溜溜的转动着，仿佛一刻不得消停一般。
一美妇一少女，现身后都明眸凝视向他，颇为好奇的模样。
“你怎么洞穿壁障的？以你的境界修为，我本以为很难的，没想到竟是出奇的快，大大出乎我意料。”郁珊声音清婉轻柔，嘴角噙着淡淡浅笑，如同邻家大姐，让人觉得很舒服。
“我运道比较好。”石岩心情急迫，也没有详细解释了意思，道：“可以过去了么？”
“当然。”郁珊从容不迫的含笑道。
“那我们立即走！”
第一千四十五章 炼海
带着郁珊、萱绯两人，石岩重返那极寒海域，又在那缭绕着五彩毒雾的海面上停了下来。
隔了数月时间，再一次过来的石岩，心境不可同日而语，上一次他束手无策，面对那海洋无计可施，连神识都不敢深入，对藏匿在森寒海洋内部的亡魂水母敬畏无比。
今天则是不同了，他带来了一名达到始神二重天的融合本源火焰者，这次他有了把握。
郁珊翩然悬浮在海面上，黛眉微皱，暗暗感知了一会儿，嫣然一笑：“你说的没错，的确是亡魂水母，真没有想到我有生之年能够碰见这中浩淼星海凶名远扬的可怕生灵。”
“还请前辈出手！”石岩郑重道。
“当然，我这趟跨界而来，正是为了亡魂水母，自然不会放手不管。”郁珊轻笑一声，却没有马上就动手，而是饶有兴趣的看向他，“先说好，我如果炼化了亡魂水母，所得一切归我，你没有异议吧？”
“没有。”石岩神情肃穆。
“底下的人，也不会有异议？”郁珊继续笑着。
“没有！”石岩继续点头。
“你能为他们做主？”郁珊讶然。
她境界达到始神二重天，又融合了本源火焰，对石岩来说不能神识进入的海底，对她没有太强的阻碍，她过来的那一霎，已经放开神识洞察，知道在海洋内部被束缚着的人物有多么厉害。
四名始神！其中有三人的气息，甚至达到始神二重天境界！
在她们火雨星域，如此级别的存在也是顶尖的人物，郁珊修炼的奥义，恰恰是亡魂水母的克星，她有自信可以炼化那亡魂水母。
但是，一旦底下的人挣脱出来，在她炼化亡魂水母的时候若心怀不轨，她可吃不消。
她的奥义能够克制亡魂水母，却不能将下面四名始神都给压制，如果她耗费莫大力量，境界心神巨大损耗的时候，底下的人突然发难，她估计要被留在此地。
她有她的顾虑，她不敢确定石岩的身份地位能够压住下面的人，一时间有些犹豫不决。
“我可以保证，只要你将亡魂水母解决了，他们肯定不会有一点的不友善举动！”石岩不傻，知道她顾虑什么，郑重的承诺，“我可以立下誓言！”
郁珊摆摆手，微微一笑，说道：“我相信你。你们玛琊星域和我们火雨星域一样，都遭受神族迫害，想来以后我们有更多的合作机会，我也觉得底下的人不会那么不识大体。”
她旋即变幻灵魂祭台，施展奥义，倏地，一簇簇青幽的火焰，从她袖口源源不绝的飞逸出来，仿佛连绵的云团，都往那森寒海域慢悠悠的接近。
恐怖炙热的火焰能量霎时充斥在天地间，整个虚空通道如被点燃，炎热高温腾腾往上攀升，仿佛没有界限一般。
石岩有种身处火焰岩浆的错觉，神体都火辣辣的疼，他一脸骇然，终于意识到达到始神境界的融合本源火焰者，一旦释放出力量，会是何等的恐怖，那些青幽的火苗，仿佛连虚空通道都能溶解一般，极其可怕。
青幽的一簇簇火苗，慢慢交汇成青色火海，直接覆盖在森寒海域上方。
“嗤嗤嗤嗤！”
五颜六色的烟雾，忽然从海面上涌出来，森寒的海水沸腾了，被迅速蒸发，寒气和炎热气息相互对冲，能量交汇着，形成越来越浓稠的烟雾。
“小心那些烟雾！都含有剧毒！”郁珊突然提醒一句。
萱绯灵动的眼眸一转，奥义倏地变幻，一丝丝精炼的橘红火焰，如轻柔羽毛披在她玲珑身姿上，炙热气息渐渐散溢出来，她如同蒙在橘红色华光中，俏脸映照的红艳艳的，煞是娇媚。
石岩皱了皱眉头，心念一动，一贯赤红火焰凝炼为光幕，将神体裹缚住，防止毒烟的侵袭。
郁珊袖口内涌出无限的青幽火焰，贯连天地一般，汹涌澎湃，势要将天焚烧，将大地蒸发，那种炙热凶厉的火焰力量，可怕的程度大大超出石岩所想。
她神态安然，从容不迫的两手摆动着，捏出奇妙的法决，周身神力和火焰融合，让那青色火海愈发汹涌，使得那极寒海水被蒸发的更加迅速。
滔滔海水，在石岩的注视下，以肉眼可见的速度变浅着……
虚空通道深处。
一颗巨大的流星上，停泊着许多幽影族的碟形战舰，有许多幽影族的族人进进出出。
周边，域外流光如电芒飞逝，绚烂瑰丽，更多的碟形战车在许多流星上来来往往，数千幽影族的族人，似乎在拓展着什么，忙碌不休。
最大的流星上，有着幽影族的古殿，殿堂内，幽影族首领可达正和族长贝洛商谈着事情，下面有众多幽影族战将用心听着。
“虚空通道已经贯穿了，我们如今首要任务，就是将通道内的渣滓肃清，好让阿斯科特家族的庞大战舰能顺利通过，此事不得马虎。”幽影族的族长贝洛冷静的吩咐：“最近别擅自进入暗影鬼狱，那边的情况很复杂，等药器阁的大长老成功夺取阁主宝座，他会让玛琊星域彻底乱起来，让那些各大势力相互斗个不休，等玛琊星域真的战乱起来，我们再带领阿斯科特家族族人进入，先一步将战盟给清理掉。”
可达点了点头，“战盟阻碍我们多年，那锋寒不识抬举，竟然与我们为敌，早该死了。”
“锋寒是个人物。”贝洛皱了皱眉头，“我曾经亲自和他接触过，本想兵不血刃的将战盟归拢，他却果断拒绝了。当初，我许下重利，他依然不就范，此人心性坚韧，我们幽影族如果不借助于阿斯科特家族，还真不一定能将战盟给啃下来。”
“族长过谦了，那妖族、魔族的三大始神，不一样被族长你给料理了？”可达适时恭维了一句。
“都是亡魂水母的功劳。”贝洛没有居功，“如果没有亡魂水母，要想收拾他们，只怕倾尽我们幽影族一族之力，都极其困难。我也是讨了巧，提前在他们必经之地早早布置了，这才可以切割空间，将他们扭转向放养亡魂水母的海洋内，如果他们早有防备，我是不可能轻易得手的，毕竟，对方有四名始神，这一股力量当真极为可怕，还真是多亏了药器阁的左娄，他们的星眼当真是无处不在。”
“的确，没有药器阁的消息，我们很多事情都不可能那么顺利。”可达也不得不承认。
贝洛和可达交流着，为神族阿斯科特家族入侵一事，在确定许多细节，让下面的人知道他们的计划。
两人谈着说着，突地，贝洛脸色骤然一变，轰然从座位上起身，惊叫道：“不对！”
可达愕然，“族长，有什么不对劲的？”
“我在那一处区域布置的空间禁制，似乎在慢慢松动，我察觉到一股极其炎热的气息！”贝洛忽然焦急起来，“亡魂水母是我们从阿斯科特家族请过来的，若是有了什么意外，我们幽影族没法交代！”
“不会吧？”可达也吓住了，“我们从药器阁左娄那边，已经确凿的肯定玛琊星域没有融合本源火焰的始神，这才将亡魂水母给牵引过来，怎会出错？左娄难道在坑我们？”
“应该不是。”贝洛深吸一口气，“事关重大，我们立即过去看看情况，如果真是如此，必须全力阻止！”
“好！”
……
森寒海水中。
巨大的能量结界中央，精神疲惫的巴斯孽龙的暴躁面显露无遗，骂骂咧咧的，火气极大，觉得怎么都不顺心。
他们尝试了各种方法，许多偏门的方针也都拿了出来，依然对亡魂水母无计可施，这让众多强者越来越容易动怒，他们很多麾下都不敢靠近，生怕引来怒火烧身。
风言早已撑不住，一直在借助于药器阁的丹药和神晶恢复着，短时间不会对局势有帮助。
巴斯、古特始终为能量光幕施加力量，也有点吃不消了。
血魔甚至到了动用魔血的地步。
形势前所未有的严峻起来，众人都知道如果没有外力出现，他们怕是很难摆脱这个局面了。
在巴斯、古特烦躁不已的时候，血魔突然神情一动，抬头看着幽暗的海水，道：“他又过来了。”
“石岩么？”巴斯随意哼了一句，“过来又能如何？我们都不能破除，他难道可以？”
“他回来也无济于事，你如果还能联系他，最好让他躲的远远的。”古特无奈道。
“不，这趟不太一样。”血魔闭着眼睛，默默感受着，突然眼睛释放出刺目的光芒，“你们好好感应一下，头顶的森寒海水，在慢慢蒸发！”
众人轰然一震，纷纷放出灵魂意识，旋即霍然站了起来，一个个神情激动之极，都从对方眼中看到了巨大的惊喜。
他们都感觉到了，头顶的森寒海水渐渐消失，甚至能隐隐察觉到一丝紊乱的气息慢慢深入下来。
“妈的，那小子真要是能帮我们脱身，老子真的对他心服口服了。”巴斯红着眼睛笑着大吼。
第一千四十六章 重见天日
森寒的海面被青幽火海覆盖，海水被迅速蒸发，化为毒烟飘渺飞散着，各类剧毒泛滥，好在只是处于虚空通道，没有流入玛琊星域。
郁珊恬静雍容的悬浮着，身上的青幽火焰永无休止的涌出来，汇入那森冷的海面中，持续增强着力量。
石岩和萱绯安然在她身旁停滞不动，低头俯瞰着下方的海面，身上都缭绕覆盖着火焰能量，防止被毒烟给侵袭了。
炙热的本源天火，能够蒸发那些剧毒烟雾，等毒烟临近，一碰触他们身上的火焰壁障，都会传来噼啪声响，逐渐的消泯掉。
“喂！”萱绯百无聊赖之下，朝着石岩猛地大声吆喝一声。
石岩全神贯注地留心底下海面，被她冷不防吓了一跳，神体微颤，苦笑道：“小姐，你喊个什么劲啊？”
眼看那森寒海洋慢慢便浅，被一点点的挥发着海水，他渐渐放松下来，紧绷的神经终于松弛下来，倒也有心思搭理这个刁蛮的外域小丫头了，可他神情依然算不上太友好，对少女的嗦当真有点敬而远之。
“你这种混蛋，怎会融入古大陆的所有本源天火，你是杀了很多人吧？”萱绯哼了一声，斜着眼看他，“明显不是好人。”
石岩讶然，“我怎么就不是好人了？”
“你杀了那么多人，夺得别人融合的天火，自然不是好人。”萱绯一脸鄙夷，“最恨你们这种卑鄙狠毒者，在那奥义源头中，和你一样的家伙很多，都想不劳而获。”
“我得来的本源火焰，并非在奥义源头猎杀旁人收取。”石岩无奈解释了一句，“只能说我运气比较好。”
“你为什么不将火焰奥义当成主奥义，你知不知道像你这类的情况，让我们怎么想？简直暴殄天物啊！”萱绯愤愤道：“我们这么努力，也未能聚集全古大陆的火焰，你明明有这个福气，可偏偏形成了副魂，真是让我恨不得杀了你才好。”
石岩啼笑皆非的摇了摇头，没有继续理财她。
“在那火焰奥义内，你怎会对我没有兴趣的？”萱绯倒是兴致勃勃，胆子也极大，见他不想讲话，反而更加的呱噪，“难道我不美吗？在那奥义源头中，我碰见过几个家伙，都和那斯波特一样色迷迷的，也就你不一样，那个……你是不是有什么问题啊？”
石岩沉着脸不吭声。
“你喜欢男人？”
石岩继续沉默，脸色愈发难看。
“真是这样呀，这就难怪了，证明本小姐魅力没有问题，有问题的是你自己。”萱绯一脸了然的模样，肯定的点头，臭屁的傲然说道：“在我们火雨星域，不知道多少家伙以和我讲句话自豪呢，我说嘛，原来你性取向不对劲，这下我总算是放心了。”萱绯松了一口气的模样。
石岩臭着脸，懒得搭理她，心道若非有求你师傅，老子就让你知道厉害！
呼呼呼呼！
森冷的海洋内，骤然汹涌喷出五彩的毒烟，烟雾犹如实质，非常浓稠，腥臭味冲天而起。
郁珊神情一震：“要出来了！”
石岩、萱绯注意力旋即集中起来，都凝视看向海面，一脸期待。
亡魂水母乃浩淼星域最为古老神秘的生灵，也不知道如何诞生的，以吸食剧毒为生，越是毒性可怕的花草丹药，它越是喜欢，是世间最罕见的异类。
这种生灵极其少见，最远古一脉，蕴藏着天地奇迹，有众多奇妙点，他们都想知道亡魂水母的真实模样。
海水被蒸发，亡魂水母赖以生存之地被人破坏，深藏海底深处的它，终于按耐不住，从海面上慢慢浮现出来。
仿佛海洋内的悬浮海藻，灰蒙蒙的，一点点的浮升，那亡魂水母的确是石岩所知的海洋水母形态，呈巨大的半圆形，周身黏糊糊软绵绵的，没有骨骼，猛地一看，就像是海中的肉山，身上布满了恶心的疙瘩，那些疙瘩还有着小孔，从那些小孔内冒着五颜六色的毒烟，它身体鼓胀着，一会儿涨的极大极大，一会儿又缩小数倍，一致变幻着。
这生物没有脑袋，也没有肢体，仿佛巨大的毒瘤浮在海面上，一看就让人倒胃口。
它的灵魂分散，仿佛处在那一个个肉疙瘩中，每一个灵魂都单独存在，又能相互沟通，仿佛是多灵魂的生物，超出石岩的认知。
“好恶心的怪物！”萱绯撇着嘴，一副要吐的模样，“还没有见过这么丑的东西，太难看了，师傅，你快点烧死它吧，看着都觉得头皮发麻。”
郁珊脸色也不太好看，她显然也是第一次见亡魂水母，黛眉微皱，道：“的确很丑陋，真没想到这种生灵那么怪异，没有头颅四肢，灵魂还是分散的，身上的数万疙瘩都会释放不同的毒烟，还好我修炼的奥义恰恰克制它，不然都生不出和它战斗的欲望来。”
“赶快解决它吧！”萱绯厌恶的挥挥手，别过头去，懒得再看一眼。
石岩神情镇定，认真打量着那浮出来的亡魂水母，默默看着，不漏过微小细节。
他的承受力显然比郁珊、萱绯试图强悍太多，当年的妖虫之王也无比丑陋，他依然可以接受，见的恶心的东西多了，他早已习以为常，不会因为躯体的丑恶影响本心。
他好奇的感知亡魂水母的魂魄。
这生物魂魄当真有众多，一簇簇的藏匿在那些丑陋的肉疙瘩中，魂魄看似单独存在，却隐隐相互映照，彼此成一个整体。
如此奇葩的生灵，他还当真第一次碰见，好奇心大增，盯的是目不转睛。
噗噗噗！
突地，从那亡魂水母的丑陋肉疙瘩内，忽然涌出五颜六色的毒液，毒液的喷发非常汹涌，如同火山爆发一般，比人手臂还粗的毒液如毒蛇上天，竟有数千道，直接如水箭般往他们这边冲来。
郁珊吓了一跳，急忙施展奥义凝炼青幽的火墙，冲石岩叫喊道：“带绯儿走！”
萱绯不敢去看亡魂水母，刚刚是背朝着那边的，郁珊知道徒儿的怪癖，对这类丑陋恶心的生物怕是没辙，只能让石岩帮忙。
“好！”
石岩立即答应下来，伸手一把将萱绯纤细如蛇的腰肢楼主，瞬间运转力量，顿时远离了郁珊。
萱绯腰肢极为纤细，丰腴无骨，没有一丝赘肉，柔软温润，触感极佳，倒是让石岩微微一荡，想起刚刚萱绯的恶毒言语，他拦腰的大手稍稍用力，还在萱绯腰肢上捏了两下，愈发觉得少女柳腰美妙无比。
“你，你干嘛？”萱绯娇躯微颤，细腰忽然有些僵直，旋即急忙将石岩手臂拍开，俏脸绯红，狠狠瞪了他一眼，“你干吗捏我？”
“怕抓不紧。”石岩老神在在道。
“你混蛋！”萱绯盯着他做张牙舞爪状，凶狠道：“你是不是趁机偷偷占我便宜？”
“没有，你师傅让我带你走的。”石岩神态自若。
萱绯不吭声，就这么恨恨地看着他，一副要杀人的模样。
石岩镇定非常，压根不搭理她，依然从容看向郁珊的方向，看着她仿佛成了硕大的青色火团，从上方坠落下来，与那亡魂水母进行惊天动地的争斗。
郁珊的力量奥义，恰恰是亡魂水母天敌，各类毒素被她火焰一烧，全部消散了，那种天地间至阳至烈的凶猛炎热火焰，一经催发出来，当真恐怖无比，那森寒的海面渐渐消失，隐隐可见一个巨大光幕一点点浮现出来。
光幕中，可见一块块巨大的阴影，仔细看来，分明便是战舰的模样。
石岩眼睛突然亮了起来，聚精会神看向那光幕内的场景，甚至运转力量在眼眸内，以便瞧的更加清晰一点。
正是莫名消失的血魔等人！
他看向血魔的同时，光幕内血魔等人也发现了他，在光幕内炸开锅似的欢呼起来，此时森寒海水被炙热本源火焰焚烧的见底，困扰血魔他们的最大难题，已经迎刃而解了。
血魔、巴斯、古特以大神通运转着光幕，如巨大光球从内部浮了上天，避过了亡魂水母，往石岩的方向漂移着。
“嘭！”
目不转睛的石岩，神体轰然一震，一股肉身反击力猛地迸发。
“啊！”
身后传来萱绯的痛叫，她小拳头如被火烤了，被她用力的挥舞着，吃痛的叫道：“你，你神体怎么淬炼的，比金铁还硬，痛死我了。”
她趁机偷袭，拳头轰击在石岩后心，不但未能伤到石岩，反被石岩肉身力量整的手骨如同碎裂一般，龇牙咧嘴的模样既可笑又可爱，“你，你给我记着，我不会放过你的！”萱绯另外一只手指着石岩，色厉内荏的威胁。
石岩回头瞥了她一眼，嘿嘿干笑两声，也懒得多说，冲血魔等人连连挥手，示意他们过来。
“老子真是服气了，这小子居然真将我们捞出来了，妈的，血魔你老小子走了狗屎运了。”巴斯嚷嚷着，声若炸雷爆响。
血魔眼神也颇为怪异，深深看向石岩，微微点了点头，一切尽在不言中。
第一千四十七章 迎战
郁珊全神贯注应付着亡魂水母，青幽的火焰如一簇簇云团，缭绕在虚空通道内，霸占了大多数区间。
那亡魂水母初始极为暴躁，喷涌出大量的毒烟，那满身疙瘩内更是毒水飞溅，将周边染成五颜六色，想要让郁珊神魂俱灭。
可惜，郁珊融合本源火焰，境界也达到了始神二重天，恰恰就是它的克星，不论它如何努力的释放毒烟毒液，都会被郁珊以本源火焰轻易焚烧成灰烬，众多青幽火焰覆盖在森寒海面上，那海水当真快要被蒸发干净。
按照戒灵所言，森冷的海水为亡魂水母的控制衍生物，如果海水没有全部蒸发，它只要还躲藏在深处，都能立于不败之地。
但现在亡魂水母明显处于即将崩溃的境况，它焦急如焚，本该纵横无敌的它，遇到克星也无计可施，节节败退。
石岩和郁珊早有约定，对于亡魂水母的这件事，他不会插手，也没有那个能力。
郁珊跨界而来，一方面是因为对神族同仇敌忾，可最主要的目的还是收获亡魂水母身上的奇妙。
血魔等人脱身后，脸色阴霾，都仇视着亡魂水母，看样子准备出手将这异域生灵给诛杀。
石岩适时出声阻止：“你们别出手了，由她一人主宰局面就够了，放心，她应付的来。”
“她是谁？”药器阁的芙薇，远远看向郁珊，神色惊讶，“如此境界高深的修炼火焰奥义者，在我们玛琊星域为什么我们药器阁没有记述？不会是……”
石岩淡然一笑，“你猜测的没错，她不是我们玛琊星域的武者，来自于我们周边的火雨星域。是我专门请来对付亡魂水母的。”
“那玩意叫亡魂水母？”巴斯砸吧砸吧嘴，惊叫道：“小子，你怎会知道那东西的名字，到底是什么诡异的玩意？我们被挪移向海水底下，什么样的方法都使出来了，对那玩意都造不成伤害，你怎么知道该如何应对？”
众人全是惊讶不解，纷纷看向石岩。
扎铎和风言等人更是暗暗吃惊，看向他的目光极其的怪异，像是又重新认识了他一回。
从别的星域请来强者，专门来对付亡魂水母，这小子……到底什么来历？怎会有那么多神秘的地方？
他们惊骇欲绝，对石岩愈发的好奇起来。
“来你们玛琊星域之前，我还在别的地方颠簸流转过，对世间许多奇妙有些认识。”石岩搪塞了过去，“亡魂水母的克星，正是融合本源火焰并且达到始神境界的强者，当我知道你们被它给束缚后，只好去别的星域找寻专门针对性的强者了。”
“你这家伙……让人看不透啊。”暴龙族族长古特感叹道。
“过奖过奖。”石岩哑然失笑，“大家不要插手了，由那位前辈对付亡魂水母，肯定不会有意外。你们境界虽然高深，想要应付亡魂水母还是不容易，还是省点力量吧。”
给他这么一说，众人都是脸色讪讪，默默点头，暗暗调整气息波动，来恢复之前的损耗。
他们在那森林海洋内，立即耗费了太多的力量，本来都要快撑不下去了，如果不是石岩及时请来郁珊，过不了多久，他们凝炼的能量光罩就会被撕裂口子，要是让毒烟纷纷涌入进去，或许血魔等少数强者还能支撑一会儿，可神王、源神境界者怕是很快就会被毒死。
现在虽然出来了，他们状态也都不是特别好，血魔、巴斯、古特三人纷纷聚集力量，运转周身变幻奥义，在调整状态。
“你这人，怎么又和火雨星域勾搭上了？”夏心妍不知何时凑上来，美眸滴溜溜转动了一下，“那两个女人，不会又是你的红颜知己吧？”
石岩一脸冤屈，连忙表态：“你瞎想什么啊？我也是刚刚认识她们，怎么在你眼中，只要是女人都会与我有关系？我有那么不堪呢？”
“某人已经用大量的事实证明了这一点了。”夏心妍撇撇嘴，不屑讥笑道。
石岩尴尬不已，仔细想了一下，以往的经历的确没有什么说服力，也难怪夏心妍会多想，防贼一样放着他。
“喂！”那边萱绯哼哼着，满脸的不耐烦，冲石岩招招手，大大咧咧道：“你过来，我还有账没和你算清呢。”
“你怎么得罪那丫头了？”夏心妍脸色古怪，“我刚刚看的清楚，她还想偷袭了你一拳，你是不是……那个对人家有了不轨的动作？”
女人的直觉当真是极为可怕，竟然给她一言中的了。
石岩浑身一激灵，佯装正经道：“胡说八道！她是那一位前辈的徒弟，一同从火雨星域过来的，对我们这边不太熟悉，可能想弄明白点事情。”
讲话间，他身影一闪，悄悄从夏心妍这边遁走，来到了萱绯身旁，压低声音道：“你这丫头刚刚轰击了我一拳，我们两清了，你还要做什么？”
“你是占到便宜了，可我没有呀，我打了一下，自己反而伤了，你说怎么办才好？”萱绯眼睛闪亮，瞥了一眼远处的夏心妍，昂着头轻哼一声，“她是你的红颜知己吧？我一看就知道了，你要是不想她知道你干了什么，最好给我一个满意的方案。”
石岩皱眉，“你想干什么？”
“暂时没想起来。”萱绯自觉抓住石岩把柄，低低奸笑起来，“你是怕那个美丽的姐姐吃醋吧？哈，原来你怕老婆，那你还敢对我轻薄？”
石岩沉默不言。
他在和萱绯讲话的时候，视线依然聚集在郁珊那一块，郁珊力量全部催发出来，形成的青色火焰几欲将虚空通道填满，那亡魂水母慢慢没了立足地，被茫茫火海给淹没了。
郁珊正式开始了对亡魂水母的炼化。
也只有如她这般融合本源火焰，并且达到始神境界的不世强者，才有资格和力量炼化亡魂水母。
石岩很好奇，好奇这浑身皆是剧毒的邪恶古生命，身上到底有什么奇特的东西吸引郁珊，戒灵之前说的不清不楚，他也急着为血魔等人解围，没有详细问明白，如今眼看局势大定，他也有了足够的闲暇功夫，正好弄个明白。
“亡魂水母身上有什么宝贵的东西，值得我师傅千里迢迢跨界而来？”萱绯认真询问。
摇了摇头，石岩沉声道：“我也非常好奇。”
“在那奥义源头的时候，你不是说过这是我师傅的大机缘么？你难道不知道？”萱绯呆愣了起来，“你不会是骗我们的吧？混蛋，我们跨界而来，你以为容易么？我师傅还在闭关状态，被我给硬生生打搅醒的，你要是不给我一个解释，我不会放过你的！”
“如果没有好处，你师傅会急匆匆赶来？”石岩似笑非笑，淡然说道：“我虽然不清楚具体状况，但你师傅肯定明白，路上过来的时候，她难道没给你说明？”
“我……我忘记问了。”萱绯不好意思起来，“我师傅一路上都在详细询问有关你的事情，一直在审问我，都没有提有关亡魂水母的事情。哎，算了算了，一会儿看看吧，如果你敢骗我们，我肯定不会让你好过的。”
“看下去吧，应该很快会有答案的。”
那亡魂水母的身体鼓胀着，慢慢收缩，从肉山般大小微缩了十倍都不止，成了占地千米的大肉球，满身疙瘩内烟雾喷涌着，仿佛形成一层奇妙的“膜”，将身子都给裹缚住了。
青幽汹涌的本源火焰，如火蛇爬满了那一层膜，释放出惊天动地的热浪火炎，对亡魂水母进行着炼化。
在本源火焰的炙热高温下，那一层有毒烟毒水凝炼出来的膜，似乎处于渐渐消融的状态，但这个过程似乎并不是一蹴而就的，看样子很是需要一段时间。
众人默默端详之时，那边和药器阁众人低声嘀咕着什么的扎铎，突然眉梢一动，下意识惊叫起来：“他，他过来了！”
“谁？”巴斯不耐瞪了他一眼。
扎铎脸色惊变，“那名达到始神的空间奥义者！我察觉到了空间的变化，他应该正迅速冲过来！”
此言一出，众人皆是神情一震，血魔等人马上杀气冲天，都停止了恢复力量，脸色一下子变得狰狞起来。
“来得好！”血魔暴喝一声，“这趟我们有了防备，我倒要看看此人还能如何捣鬼！”
“妈的，老子还没吃过这么大亏，倒要见识见识什么人敢这般无耻卑鄙！”巴斯仰天大吼，在吼声中妖身暴涨，渐渐变幻本体，一头数千米长的恐怖龙身如同战舰般显现出来，凶厉的气息从他细密的鳞甲内透射而出，极其骇人。
“那个……石岩！我只负责亡魂水母，没有精力应付别人！”郁珊也听到这边的话语，娇媚的脸色稍稍一变，忽然扬声娇呼。
“明白！”石岩急忙凝炼力量，放声回应了一句，也马上警惕起来，准备应付来人的汹涌攻势。
妖族、魔族、药器阁、战盟众多武者，纷纷运转奥义，一个个凶猛的波动从他们身上释放出来，都压抑着怒火，准备对将他们挪移海水的罪魁祸首痛下杀手。
第一千四十八章 伊人风采
两名幽影族的老者孤身而来，正是贝洛和可达，两人神态阴厉，看着郁珊对亡魂水母的炼化，几乎没有丝毫犹豫，霍然出手！
可达身上阴森的气息化成一条条彻骨冰寒的气旋，气旋如暴风的漩涡，有着恐怖的波动，像是要将虚空通道都给搅碎一般，直接朝着郁珊笼罩过去。
贝洛皱着眉头，一个梦幻般的始界在他头顶浮现出来，仿佛多重交汇的空间，里面充斥着数万明晃晃的空间利刃，每一束空间利刃都仿佛尖刀，能撕裂一切壁障，如剑雨汇聚向郁珊。
亡魂水母是幽影族由神族阿斯科特家族暂借过来，其目的便是为了对付玛琊星域，以备不时之需。
如果亡魂水母被生生炼化，神族在面对别的星域的时候，便没了杀手锏，他们幽影族也承担不了这个责任，这趟前来，就是要确保亡魂水母不会出一点意外。
“是幽影族的首领可达，此人乃可卡兄长，始神二重天境界，修炼一种阴寒的力量奥义。”芙薇脸色微变，下意识的惊叫起来。
“那名达到始神的空间奥义者，又是何人？”石岩急忙追问。
“应该是幽影族的族长。”芙薇也有点不敢确定，“幽影族的族长甚少在暗影鬼狱出现，就连我们药器阁对他也所知不多，我也是第一次见到他。”
“有点棘手啊。”石岩暗叹一声。
此时血魔、巴斯、古特和风言四名始神，已经纷纷飞了出来，迎面去抗衡幽影族两名强者。
然而，贝洛和可达都夷然不惧，明显没有退缩的意思，单单从这一点来看，他们应该并不惧怕血魔等人。
石岩心里雪亮，知道对方看准了血魔四人力量耗费太多，此时都并非处于巅峰状态，觉得可以啃下他们才会毫无顾虑。
四人中，风言只有始神一重天，她在森寒海水也最惨，一身力量估计只剩两三成，以这种状态对敌，能够发挥出来的作用怕是不大。
血魔始神二重天，巴斯、古特为妖族大尊，按照力量境界来划分，也相当于始神二重天，本来三人如果精力充沛，对付贝洛、可达不但不会处于下风，说不定还可以处于优势。
但现在……石岩也估摸不准了。
他皱着眉头，放出神识默默感知，以他对空间奥义的强悍程度了解，他隐隐推断出贝洛也在始神二重天，要不然，贝洛当初不会仅仅只是切割空间，将血魔他们禁锢在森冷海水。
“那幽影族的族长，在始神二重天！”扎铎肯定了他的推测，“此战不容乐观啊！”
夏心妍、芙薇、扎铎、费兰、莉安娜等人，一一聚集在石岩身旁，这一众年青一辈的强者，暂时都没有出手，只是远远看着。
一声暴躁的嘶吼，暴龙族族长古特也变幻龙身，和孽龙族的巴斯一样，仿佛铁石肉山堆砌而成，浑身力量精炼，有着森森龙甲，如海洋广阔的气血波动，从他们变化的妖身中荡漾出来，冲的人心神摇曳。
血魔在巴斯、古特旁边，显得极为渺小，可他身上传来的旺盛生命波动，却让任何人都不敢小视。
一滴滴殷红如钻的鲜血，从血魔身上沁出来，每一滴鲜血内都有着血魔的灵魂意识，充斥着毁天灭地的爆炸波动，血魔伸手一指，十滴不死魔血迅速凝炼变化，在他始界血海内慢慢形成十个和他一般有血有肉的人出来，每一个人都血煞气冲天，却仿佛洞悉生命波动，从始界内飞逸出来，往可达的方向冲去。
风言始界内风刃飞旋，传来刺耳的厉啸声，全部精力用在了可达身上。
幽影族的族长贝洛，从识海内飞逸出来的空间利刃，尚未冲向郁珊，都被那巴斯、古特阻拦下来，巴斯、古特咆哮着，妖身扭动，身上密集的龙甲咔咔炸响，一股股龙息朋友出来。
孽龙族、暴龙族的龙息，乃世间最为刚猛狂烈的力量汇集，一股股龙息如同力量的凝结光柱，其中汹涌波动简直骇人听闻。
幽影族族长贝洛的空间利刃，被那一股股龙息冲击，竟然变得寸步难行，始终难以威胁到郁珊。
六名始神在虚空通道出手，形成的能量余波简直毁天灭地，使得虚空通道亿万光点闪烁，那些飞溅闪烁的能量冲击光束，一碰到战舰，战舰便如纸糊的一般粉碎。
妖族、魔族、战盟、药器阁的战舰，在玛琊星域都是高等级的战舰，坚硬非常，可依然脆弱不堪。
“都暂时避开！”
夏心妍冷静的娇喝，黛眉深深皱着，美眸泛出点点奇光，一瞬不移的看向交战的六名始神。
战舰纷纷挪移起来，往玛琊星域的方向快速潜退，上方众多各族强者一脸骇然，也被这六名始神交战震慑了，生出不可力敌的颓败感。
“凝炼力量，朝着那可达冲击！”夏心妍镇定的发号命令，“始神虽然强悍，可面对我们这么多人的联手冲击，依然足以耗死他！只要别被镇住，我们可以发挥的力量，不比几位前辈逊色！”
这些年来，夏心妍始终在暗影鬼狱南征北战，统领疾风战部，对这类战斗似乎很有心得。
她那些战盟疾风战部的麾下，闻言都相继冷静下来，有条不紊的后退着，待到战舰离六大始神相隔数万米，旋即有默契的运转奥义，以灵魂神识锁定可达。
旋即，种种交织的雷电，极寒的冰棱冰刃，汹涌的潮水，滚烫的火焰，无数以利器释放出来的匹练能量，仿佛数千道炫目的流星，尽数往可达的方向狂暴涌去。
他们灵魂神识紧紧将可达锁住，那些狂烈的攻击仿佛长了眼睛，都在往可达的神体蔓延渗透，又不会伤害到风言、血魔、古特、巴斯、郁珊，非常精妙。
可达在始神二重天，如果单对单，他可以瞬间秒杀境界低微的众人。
然而，此时可达被血魔、风言联手针对，尤其是血魔在释放不死魔血以后，运转着生命奥义，头顶血海，魔血化成十道血影，让可达都显得颇为狼狈。
风言虽然消耗甚大，毕竟也是始神一重天，由血魔牵制可达，她可以不用担心自身安危，能够尽情将力量释放。
当千道炫目的力量光束，如长虹贯日冲击过来，并且都精准锁定可达，可达也不由皱起眉头，露出烦躁不耐的神情。
啪啪啪啪！
众多能量凝炼的冲击，碰击在可达神体上，可达神体如被流星碰撞一般，连连摇晃，身上冒出阵阵轻烟。
可达脸色愈发阴厉，远远看向石岩这个方向，低声骂了一句什么，又将精力放在血魔身上。
“你们也别闲着！”夏心妍冷静自如，冲妖族、魔族、药器阁武者娇喝一声，道：“都聚集力量，让他们瞧瞧人多积蓄的能量，是不是一样可以给他们造成重创！”
众人皆是神情振奋，妖族、魔族、疾风战部、药器阁的千名武者，大多数在神王、源神、虚神境界，放在玛琊星域中都是一等一的强悍。
千人一旦冷静下来联手，那形成的密集攻势，如同火雨星域边沿的连绵火雨，蓬蓬冲射向可达那边。
始神二重天的可达，就算是没有血魔、风言两个对手，要应付起来都极为困难，这种巨大人数上的优势，完全可以密布境界的不足，千人形成的力量一旦交汇释放出精妙，可达处境突然变得无比狼狈。
道道汹涌狂烈的力量，冲击在可达的区间，都依附着灵魂意识，能精准避过血魔、风言，全部盯着可达。
俗话说双拳难敌四手、乱拳能打死老拳师，当夏心妍运筹帷幄，调度千人力量合计，那可达直接被搅的头晕目眩，被连续的攻击璀璨的两眼直冒精光。
那些力量虽然不能瞬间重创他，却会不断消耗他神体的防御，让他力量快速损耗着，当他用来防御神体的力量一旦耗费精光，那些攻击不但能重创他，甚至击杀他都有可能。
常年征战的夏心妍，一旦冷静下来对敌，发挥出来的作用简直让人瞠目结舌。
“始神虽强，却并非真的无敌，只要人数足够，数万神王一样可以击杀他们！”夏心妍神态自若，锊了锊额前青丝，镇定的说道：“我们的力量真要运用的好，不借助于四位前辈的力量，也能杀掉对方！一名始神一重天境界的强者，体内力量总和相当于数十名虚神，我们这么多人的力量汇集起来，足以绞杀他，让他连反击力量都没有。”
她的鼓气，让众人一个个精神亢奋，见那可达在他们密集的攻击下左支右绌，愈发肯定她判断不错。
幽影族族长贝洛和首领可达带给他们的恐怖压力，在夏心妍的几句话后，似乎被无形的扫除了。
石岩含笑看着身旁夸夸而谈的夏心妍，心里油然而生自豪感，时隔百年，伊人已经成长到惊人的高度，不论智慧境界和领袖的气度，都出类拔萃，临战不畏，可以从容运筹调度，难怪可以统领战盟的疾风战部。
妖族、魔族、药器阁的武者，听着她的调度指挥，都甘心受驱使，分明是认可了她的统战能力。
在夏心妍的筹划攻势下，血魔、风言几乎都能腾出手来，只要避免可达冲破防线，进入夏心妍那边即可，都不需要额外释放力量去冲击可达，血魔远远瞥了夏心妍一眼，也暗暗赞叹，觉得这女子当真不凡。
第一千四十九章 战阵
石岩悬浮虚空，静静看着六名始神境界者的对决，没有要搀和一脚的意思。
这场注定要载入玛琊星域史册的战斗，不是他这个级别境界者可以改变的，暂时，他没有那个能力。
他谨记那人的一番话：达不到始神境界尽量不要暴露身份。
幽影族和神族关系密切，当初可卡能够猜测出他的身份，族长贝洛和可达自然也能通过他力量奥义的运转给肯定下来，通过神族对本尼横跨星域的追杀，他知道神族对嗜血一脉从来没有放弃过猎捕。
他是嗜血一脉主人的传承者……
一旦这个身份暴露出来，可能会引来神族不惜一切代价的围剿，甚至不单单局限阿斯科特家族！
他知道如今没有抗衡的力量，暂时的韬光隐晦很有必要，他必须要保持自己的潜隐，以免惹来难以想象的反击。
这一战，似乎也不需要他那一份力量……
时隔百年，夏心妍对战局的精妙把握让他惊叹不已，妖族、魔族、战盟、药器阁武者在她（‘文’）指挥调度下，有条不（‘人’）紊出手，四股势（‘书’）力交替着，将种种（‘屋’）炫目的力量喷涌出来。
在千名强者狂轰滥炸中，可达神色狼狈，不能对血魔、风言带来威胁。
血魔、风言仿佛都解放出来，只要确保可达不能冲突出去，来到夏心妍他们这边便可高枕无忧。
待到后来，可达一身力量耗费巨大，神体竟然沁出汗迹，这说明他始神二重天境界应对如此连绵不绝的攻势，也一样疲惫不堪。
石岩愈发轻松了。
按照他的指示，费兰、莉安娜、卡托、本尼四人也都静默不动，远远看着六名始神的巅峰对决。
这一战，能够有幸旁观者注定会获得想象不到的收益，尤其是石岩……
郁珊以奇妙的控火精准度，还在对亡魂水母进行炼化，那一缕缕青幽的火苗，仿佛乃她魂魄的聚集物，跳跃不定，仿佛一簇簇灵巧的生灵，依循她的念头意识组合成诸多奇妙。
炙热汹涌的火焰，蕴藏着天地本源奇妙，暗合世间火焰真谛。
血魔流转着生命奥义，体内魔血沸腾着，十来道血影都仿佛血魔真身变幻而成，都像是有着他一成的力量，飘忽飞掠着，把可达的八极区域都给堵实，让可达不能挣脱掉。
生命奥义，也是他需要仔细洞悉体悟的，血魔的奇妙手段仿佛给他打开一扇门，令他看的灵魂摇曳。
幽影族的族长贝洛，世间极其罕见的突破始神的空间奥义者，他念头变幻间，虚空仿佛碎裂的玻璃，绽出一道道缝隙，那些缝隙能够将许多给他带来生命威胁的力量消于无形。
贝洛对空间奥义的认知，达到不可思议的境地，他时而禁锢空间，时而撕裂空间，时而穿梭空间，对空间的运用精妙到了极点。
火焰、生命、空间三种奥义，都他所熟识的，但没有一种奥义可以达到郁珊、血魔、贝洛的境界层次，端详至强者的战斗，尤其是至强者奥义和自己一致，对石岩这个旁观者来说，怕是世间最奇妙的境遇。
他自然不会轻易错过。
如果能通过六人的交战，通过他们境界的释放让自身获得明悟，那对他的收益，要比吸收一个始神的精气可能还要巨大。
他不参战，就这么冷静看着熟悉的三种奥义，被三个始神以妙至毫巅的玄奥方式衍变催动出来，滋生无数变化，将奥义的最神奇一幕给反应出来，神情动容，沉溺其中无法自拔。
他终于意识到他的境界层次，离始神有多远的距离，也第一次知道火焰、生命、空间奥义可以达到多么奇妙的变化。
他暗暗体悟着，眼睛一瞬不移，全神贯注地以神识触觉，灵魂祭台悄悄旋动，祭台内的奥义区间，仿佛在发生着微妙的变化，在模拟那些奥义施展衍变出来的种种神奇……
这是一种灵魂境界的巧妙升华。
妖族的古特和巴斯，以妖身形态对战，合力应付贝洛。
贝洛始神二重天，精修空间奥义，然而在和古特、巴斯的交锋中，似乎并不能占据上风。
妖族不着重修魂，但他们的肉身强悍程度公认世间巅峰，他们妖身仿佛最坚硬的物质，甚至连空间利刃都不能瞬间撕裂，至多在他们龙身留下伤口，而他们吐出来的龙息，让那贝洛也极为不好受，脸色愈发严峻。
可达被重点照顾，渐渐显露疲态，渐渐气息消减。
血魔初始本体不动，过了一会儿，他终于不再只是以血影迎敌，强悍魔体传来汹涌刚猛的波动，如星辰崩塌，肉身轰然爆响，血气冲天。
他化为一股浓烈充盈的生命波动，和始界融合为一，如生命海洋泛滥了，顿时往可达淹没。
“你们换个人照顾吧。”
血魔的声音忽然传来，他以始界衍化的生命海洋，直接将那可达给裹住了，那层层浓郁的生命波动，蕴藏着天地精妙，连风言都不能插手了。
夏心妍含笑点头，安然自若的伸手一点，道：“让我们多多垂青幽影族的族长。”
妖族、魔族、战盟、药器阁的武者轰然应诺，都听着她的命令，间或出手，去扭转空间，给幽影族的族长贝洛带来压力。
石岩再也不敢小瞧群体力量。
他相信，千名强者联手合击的能量，运用到精妙处，足以绞杀始神！
始神，并非绝对的无敌，虽然瞬间秒杀境界低微者，可当低微者数量达到一个恐怖的程度，并且抱成一团有条不紊出手，始神也要被搅的头疼欲裂。
贝洛心急如焚，古特、巴斯的疯狂攻击，已经给他带来很大的阻扰，如今又被千名强者轰击，当真是愈发的急躁。
那亡魂水母气息慢慢的虚弱，眼看着便要被郁珊以炙热本源火焰炼化，他生出难以向阿斯科特家族交代的紧迫，连续想要勾连虚空索道，从这儿脱身出去。
然而，要在虚空通道撕裂能让亡魂水母离开的缝隙，他需要全部精神集中，不能有一丝外界力量打搅。
现在古特、巴斯没有给他时间，又被夏心妍调度千名武者轰炸，他更加没有实现的可能。
最先被始神名头压的喘不过气来的药器阁、战盟、妖族、魔族武者，看着两名始神在他们密集攻势下，力量迅速消耗着，都露出喜色，愈发敬佩那名运筹帷幄的女子，为她的智慧和手段振奋。
在他们来看，这一战他们明显要获胜了，而他们，竟然就是最主要的获胜因素。
这让他们暗暗激动狂喜，更加的卖力，奥义、虚界、力量、秘宝交汇催生的力量，简直如星辰雨点，连绵不绝，又精准非常，将那贝洛的许多空间利刃搅的粉碎，化为流光飞溅。
众人以为大局已定，喜笑颜开。
可就在幽影族两名强者慢慢不支之时，异变突起，一艘艘碟形战舰从远处流光闪烁的虚空通道缓缓显现出来，数百艘战舰一显现出来，无数幽影族独有的碟形战车呼啸出来，仿佛飞舞的蝴蝶翩然掠来。
夏心妍俏脸微变，当机立断道：“冲杀！”
疾风战部的战车如组合成尖锐形态，她身影一闪，直直落在战阵前方，那战阵如同一柄尖刀，锋利森寒，硬生生插向幽影族的来人。
战盟的疾风战部以迅捷闻名，飞鸟战车灵动如电，又锋利如剑，那战阵上的战盟武者都有着自己的持续，经久战斗催磨，修炼金、冰、电等锋锐奥义者，都聚集尖端负责强攻冲锋，修炼水、风、地等奥义者，则是分散在战阵后侧，凝炼结界，为前方人形成重重防御，攻击者和防御者各司其责，都有着明确的目标，相互见配合默契无间。
暗影鬼狱为玛琊星域最为战斗激烈之地，战盟又是其中佼佼者，对于战阵的浸没运用，绝对是玛琊星域顶尖。
他们这一支疾风战部武者，只有区区数百人，可凝炼战阵之后却浑如整体，竟然瞧不出明显破绽，当真锋刃无匹。
幽影族的来人一窝蜂冲击过来，如同一块扩散的布团，竟然硬生生被夏心妍为首的疾风战部被撕裂一角，长驱直入的刺进幽影族强者聚集的中央点。
石岩看着疾风战部形成的锋利战阵，脑海中只有一个形容词语：无坚不摧！
那气质典雅华贵的女子，便是战阵的灵魂，如利剑的尖端，锋芒毕露。
“杀！”
芙薇娇喝，脸色森寒，也驱动药器阁武者加入战局。
妖族、魔族强者轰然行动，如三股洪流涌向过来的幽影族族人，数千名各族强者的惨烈战斗，至此才正式拉开序幕。
石岩神色冷漠，依然保持不动，眼神在幽影族和战盟、药器阁、魔族、妖族的那些厮杀人群中晃荡着，他看得出来，魔族、妖族单个的战斗力，要比疾风战部强悍许多，单对单交锋，魔族、妖族绝对能胜过疾风战部。
然而，真的进行团体战斗，他忽然发现魔族、妖族明显逊色不少，他们双方间的配合显得极为生涩，别说和夏心妍调度的疾风战部相比了，竟然连芙薇掌御的药器阁武者都不如。
这是战争，不是数名强者的战斗，在这种战争中，懂得运用战阵发挥团队精妙者，要比一窝蜂的无序冲杀，不知道威力要强悍多少。
他深深皱着眉头，第一次发现在这种数千人的战斗中，个人力量其实颇为渺小，除非境界强悍到一定程度，能无视战阵的冲杀，他也真的认识到，能够调度战阵将团队力量全部发挥出来的夏心妍，能力是多么的弥足珍贵。
第一千五十章 莉安娜的锋芒！
玛琊星域连通神族天神星域的虚空通道中，惨烈残酷的战争缓缓拉开序幕，这一战双方都未投入太多力量，算是小范围碰撞，但影响的深远程度，注定要惹人瞩目。
六名始神的对决，力量的轰击对撞，让这通道如要炸裂一般，能量余波飞溅出去，很多人都惊恐闪避。
始神交战区，被双方武者明智的选择远远闪开，生怕遭受了波及，不小心灵魂俱灭。
幽影族为神族附庸，然而，他们在暗影鬼狱征战筹谋多年，能够和最强的战盟抗衡，足见他们力量的不凡。
和战盟一样，幽影族也是极其擅长整体作战的势力，他们的强者都凝炼为蛇形战阵，灵巧多变，行踪诡秘，往往能首尾兼顾，始终保持着强悍战斗力。
魔族、妖族、药器阁、战盟这四股玛琊星域的势力，魔族、妖族单体作战能力极强，可显然对战阵的运用很拙劣，和幽影族的战斗中，他们阵形散乱各自为营，无法将团战的精妙发挥出来。
药器阁在芙薇的督促下，也凝结成战阵，战阵如六角星，有六个凌厉的攻击点，似乎蕴藏着诸多奇妙。
可药器阁武者的单体战斗力，在四股力量中属于最弱，药器阁武者长期身居高位，在玛琊星域受各方势力敬畏，他们经历的血腥战斗显然不多，不能将那六角星战阵真正威力发挥出来。
只有战盟的疾风战部，和幽影族来人的攻势中，丝毫不落下风，甚至还隐隐更加凶厉一点。
这个在暗影鬼狱争斗多年的势力，在战阵浸没多年，每一个武者都根深蒂固的有着团战的先觉性，被夏心妍给统筹调度着，发挥出来的力量最为强大。
石岩一行人收缩为一团，看着幽影族和玛琊星域本土势力的对决，没有立即插手的动向。
费兰、莉安娜、卡托、本尼、玄冥等人，聚集在石岩身边，他没有表态，众人都沉默不动。
萱绯见大战掀开，主动朝着石岩这边靠拢，神态还算冷静，没有想象中的慌乱。
“也就那位姐姐调度的力量够看，其余三股战斗力很一般。”萱绯傲傲的评价。
“你应该经历过类似的战斗，按照你这么说，你们火雨星域的战斗力似乎很强悍？”石岩眼神冷静，别头扫了她一眼，“感觉幽影族如何？”
萱绯不屑摇头，“他们的战斗力，压根不能和神族真正的军团相比，你们是没有见过神族的强悍战斗力……”
顿了一下，萱绯认真地说道：“同样的神族千名战队，如果降临此处，可以绞杀这儿你们玛琊星域和幽影族联手的力量，一点困难都没有！”
石岩骇然，“战盟、药器阁、妖族、魔族和幽影族联手，也不敌神族千人战队？”
“他们人数再加三倍，兴许可堪一战。”萱绯点了点头，叹了一口气，道：“神族的军团战斗力，是所有星域的噩梦，公认的至强者。你们没有亲见过，想不出他们的可怕，我们火雨星域和他们交锋过数次，都是损失惨重，――这还是我们人数占优的情况下，如果双方人员境界接近，定然被神族横扫，摧枯拉朽般击溃。”
众人脸色全部变了。
“神族能够打下大半星海，就是因为他们不但强者如林，还非常擅长团战。他们对群体战争的精妙把握，绝对不是你们可以想象的厉害，只有亲眼见过，才知道这个种族多么的恐怖。”萱绯咬着下唇，眼神闪过一抹黯然，“我的家族，就是被神族一支战队给绞杀的，也是那一次，我才知道这个种族战队多么的可怕，别以为幽影族很厉害，他们要厉害，也不会只是神族附庸了。”
“简单比较一下，同样由源神强者组成的战队，神族千人战队，估计能压过你们这边万人战队，……这就是差距！”
石岩、费兰、莉安娜等人，脸色难堪。
“神族战队的确强悍，我见识过……”本尼忽然轻声道，他看向一脸颓败的石岩、莉安娜，又道：“但我们这一脉，有众多战阵的奇妙运用，丝毫不逊色神族。”
石岩眼睛微微一亮。
萱绯则是不以为然，讥笑道：“小朋友境界不高，口气倒是不小。在茫茫星海中，我还没有听过哪一个星域的战队攻击力，可堪和神族比肩的，你真是不知天高地厚。”
本尼冷冰冰哼了一声，傲然说道：“那是因为你见识不够。”
两人一副要较劲的模样，石岩摆摆手，示意本尼别和萱绯多言什么，眼中显现若有所思的神态。
他知道嗜血一脉最强势时期，差点动摇神族根本，让神族十二家联合起来，陨落了不知多少强者，才抵挡住嗜血一脉的冲击。
如果神族那般强悍，当年让神族无计可施的嗜血一脉，定然极为强悍，本尼来自于嗜血一脉的毁灭家族，曾独霸他所在的星空，家族内肯定流传着奇妙战阵的淬炼打磨方法，或许也是如此，他才对神族的战队势力丝毫不惧。
清楚了这一点，他被打击的心渐渐坚定起来，他可以肯定如果世间真有可以抗衡神族战队者，必然会是嗜血一脉！
“战队的培养磨砺调度，我们也有一套方法，虽然没有比较过，但我想……应该不会差神族许多。”很少讲话的莉安娜，那张凶厉可怖的脸上，绽出一个冰寒彻骨的神情，道：“当年我组建的血腥军团就利用了家族流传下来的方法，在我们烈焰星域，我们血腥军团从未有过败迹。”
莉安娜锋芒骤然一显。
她这番话透露着强悍的自信味道，仿佛如果她能掌管一支力量，绝对敢和神族一较高下。
“你们玛琊星域的家伙，还真是一个比一个狂妄自大，哎，你们估计没有见过神族的强悍，这才敢口出狂言。等有天……你们真的碰见了，就会知道你们今天的发言多么的可笑。”萱绯摇头轻笑，满是轻藐。
石岩没有搭理她，深深看向莉安娜，忽然想起她乃当年血腥军团的军团长，而血腥军团在烈焰星域的盛名，绝对让她有自信的底气。
她知道莉安娜绝非不知天高地厚者，沉吟了一下，石岩试探询问：“你觉得夏心妍那战队，战斗力如何？她形成的战阵，在你眼中……又如何？”
“我实话实说吧。”莉安娜想了想，很干脆的给出评价，“如果我掌控一支和她战队实力差不多的队伍，让我来打磨个几年，我能轻易撕裂她的战队！那妖族、魔族的队伍，若给我来指挥调度，战斗力可以攀升数倍！”
此言一出，众人皆是哑然，满脸惊异看向她。
石岩也怔住了，“此言当真？”
“当真。”莉安娜神态平静，“我不知道神族战斗力如何，但如果给我培育折磨出一支源神级别武者组成的战队，我敢和神族争锋！”
“狂妄自大！”萱绯下了定义，一脸不屑。
始终没有讲话的玄冥，则是神态怪异，深深看向莉安娜。
“何不试试？”卡托则是神情一震，道：“师兄，妖族和魔族与你关系融洽，你看？”
“我说说看。”石岩心里动了念头，点了点头，忽然冲莉安娜招手，带她去了魔族、妖族那各自为战的阵营中，随手灭杀数名幽影族族人，他找到麦基、鬼獠、古沫三人，道：“和你们商量一件事。”
鬼獠没有讲话，只是点头，那种没有理由的信任显现无疑。
麦基和古沫愣了一下，他们俩还在狂烈的和幽影族交手，突然停了下来，同声道：“什么？”
指向莉安娜，石岩说道：“让她指挥调度你们一会儿如何？”
“她？”麦基、古沫都满脸不明所以，古沫皱了皱眉头，道：“如果那夏心妍调度我们，我们很乐意，她……行吗？”
“她可以的。”石岩肯定。
“那……让她试试吧。”麦基、古沫犹豫了一下，都有些怀疑的答应了下来，看向莉安娜神态略显古怪。
之所以答应下来，是因为石岩几乎以一己之力帮助他们两次，利用奇妙的星辰奥义助他们突破流星暴乱区，又联系域外强者，将他们由亡魂水母形成的森寒海域解救出来。
“你放手施为。”石岩看了莉安娜一眼，并没有逗留此地，又从战圈中脱身。
一进一出，他至少吸纳数十名死者精气，浑身穴窍涨的隐隐生痛，这让他又惊又喜，暗道果然残酷血腥的战争，才是最适合他的舞台天地。
他重返费兰、卡托、萱绯身旁，静静看向莉安娜，也暗暗期待。
魔族、妖族那边，莉安娜神情冷厉，仿佛恶鬼般和麦基、鬼獠、古沫说着什么，似乎让三人带她来传递命令，麦基、古沫、鬼獠三人暗暗点头，似乎答应了下来。
散乱的魔族、妖族族人，突然队形一变！
两族族人相继排序组合，如同恶魔的两个邪恶羽翼展开，露出了血腥獠牙，一股全然不同的可怕气势，从魔族、妖族的队伍中顿时飞涌出来，凶狂暴戾。
石岩、玄冥、卡托神情霍然一震，双眸暴亮。
萱绯瞠目结舌，捂着嘴失声尖叫起来，“老天！”
第一千五十一章 我说你行，你就行！
妖族、魔族本为一团如散沙，战斗毫无规章可言，更加没有战阵的概念，都是凭借单体的力量和幽影族交锋。
当这两族的指挥权交给莉安娜来掌管，内部的妖族、魔族族人或许还感觉不出太大的变化，然而，身为旁观者的石岩、费兰、本尼、玄冥、萱绯众人，却瞧出截然不同的气势变化。
那妖族、魔族仿佛妖魔的两翼，缓缓展开，一股凶狂的气急如同将妖族、魔族族人都给牵引着，妖族、魔族的队形变幻着，好像众人气息都凝炼一股。
猛地一看，妖族、魔族族人如同成了整体，密不可分，牢不可摧，那种滋生出来的威力，一下子将众人都给镇住了。
妖族、魔族单个战斗力，本来就超出药器阁和战盟的武者，他们之所以没有露出獠牙，仅仅是因为他们不擅长团战。
莉安娜身为血腥军团的军团长，黑暗天幕家族的传人，分明继承了嗜血一脉某些战阵的精妙，衍变出来的可怕气势，将幽影族族人给撕扯的支离破碎。
众人清晰的看见，当妖族、魔族战阵排列起来，懂得相互间配合后，幽影族的战士有多么艰难。
一名名幽影族的族人，在妖族、魔族的强悍战斗力下，纷纷被格杀，原先针对妖族、魔族的幽影族族人，感觉到前所未有的巨大压力，不得不将对付药器阁的族人调遣过来，合力来应付妖族、魔族族人。
那些幽影族族人，都显得很莫名，心里面充斥着巨大迷惑。
明明一团散沙的两族族人，不知道为何，像是开了心窍般，发生了天翻地覆的变化，竟然懂得三五成群形成小团体，小团体互相有序的作战，有形成大团体，可怕的战斗力一下子释放出来。
一时间，幽影族族人在妖族、魔族的绞杀下纷纷铩羽，露出溃败迹象。
萱绯捂着嘴，俏脸的惊骇难以掩饰，呆呆看着加入一名莉安娜后，妖族、魔族族人惊天动地的变化，震撼的连话都说不全了，“这，这怎么可能？只是加入一人，岂会发生如此可怕的变化？”
玄冥也骇然失色，茫然看向莉安娜，又望了一眼身旁石岩，眼神显出极为怪异的神色。
这一刻，玄冥心中生出一种感觉：当年的青年，注定会成为浩瀚星海最为闪亮的一颗星辰，将没有任何一个人可以遮掩他的光芒！
尚算镇定的都是熟识莉安娜的人，费兰冷静自如，似乎知道莉安娜有这个能力，卡托嘿嘿怪笑，望着妖族、魔族中央的莉安娜，暗道：烈焰星域的煞星又回来了！
“她对战阵的理解和掌御，比那女的……还要精妙的多。”本尼轻声低呼，“可以比肩我们家族当年的先辈了！”
任何人都看的出来，莉安娜对战阵的运用和熟悉程度，大大超出夏心妍，这种差距不是一次次战斗可以弥补的，应该关乎着某种神秘传承。
莉安娜进入妖族、魔族中，这两个族的战士仿佛都获得新生一般，逐渐形成战阵，如同有了灵魂主心骨，她似乎有某种奇妙的方法，能够将妖族、魔族战士气息揉捻一股，形成凶狂血腥的气息，那些气息甚至可以影响敌人的心智，让敌人生出不可力敌的挫败感来。
六名始神的交战，妖族、魔族、战盟、药器阁和幽影族的交战，郁珊对亡魂水母的炼化，都发生在奇妙的虚空通道。
虚空通道内，死亡随时都在发生着，没有一个势力能够保持族人不被击杀，但仔细观看，会发现随着莉安娜的加入，随着妖族、魔族显露出霸气凶厉，幽影族族人陨灭的速度显然要快过玛琊星域四股力量。
按照这个趋势下去，幽影族注定会溃败，族人死亡的速度将会越来越迅捷。
“强悍的战队，是星域交战最为锋利的武器，擅长淬磨战队的人，乃各大星域最宝贵的资源，所有势力都会争夺。”萱绯呆愣了许久，忽然看向石岩，说道：“那个女人，她才刚刚接管妖族、魔族的指挥权，就可以达到如果高度。如果，如果妖族、魔族的族人，在她手中打磨多年，我简直不敢相信能发挥多强的战斗力出来。”
沉吟了一下，萱绯若有所思道：“或许，真有和神族的军团一战之力。”
莉安娜以强悍的能力手段，让她不得不信服，终于承认神族的军团也不一定就是无敌。
“你能不能让她去我们火雨星域，教导我们如果淬炼打造战斗军团，你放心，我们火雨星域的所有势力，都会不惜一切代价确保她的安危！”萱绯认真恳求。
微微皱了皱眉头，石岩沉声道：“此事以后再说。”
通过这一次战斗，他也清醒认识到各方势力的交锋，一名拔萃的领袖能发挥多大的能量。
他知道他不是这类人才，但莉安娜既然乃这般出众的人才，眼看神族势力越来越强，又要染指玛琊星域，他已经暗下决定，等此事结束了，要将莉安娜的作用最大程度发挥出来。
他相信，经过这一遭，妖族、魔族都会真心认可他，也会认可莉安娜，莉安娜可以给魔族、妖族带来天翻地覆的变化，令他们的战军所向披靡！
因莉安娜一人，整个战争局势已经发生了微妙的变化，胜利的天平渐渐朝着玛琊星域倾泻，幽影族的溃败似乎只是早晚问题。
幽影族的族长贝洛和首领可达，都敏锐的发现了这个变化，暗暗焦急。
族人在被格杀，每一个过来的族人都是族内精锐，幽影族只是神族众多附庸其中一支，如果在这儿损失惨重，对幽影族将来的势力有极大影响，他们自然不想族人就这么被牺牲掉。
贝洛心生退意，被那巴斯、古特弄的也是心烦意燥，他将目光汇集向郁珊，暗生杀心。
郁珊的到来，才是幽影族根本上失利的罪魁祸首，没有郁珊，血魔众人压根难以挣脱，一一陨灭会是他们最终归宿，亡魂水母也不会有一点麻烦。
贝洛心中杀意一起，在和巴斯、古特交锋之时，有意无意的朝着郁珊的方向逼近。
郁珊全部精力用在炼化亡魂水母上，那亡魂水母慢慢缩小，浑身的疙瘩已经喷涌不出毒烟毒水，只能缩成一团死死阻挡她炼化的速度，希望可能寻到脱身的契机。
贝洛的始界骤然飙升出来。
那始界仿佛成了一面巨大的镜子，将真实世界映照进去，突地，那镜鉴绽出寸寸裂纹，而真实世界也随之显出无数细密的空间缝隙。
“空间崩溃！”扎铎倏地惊叫起来，神态惊骇，“贝洛要讲虚空通道内的空间，被全部震碎掉，在空间爆碎之时，他以空间奥义始神级别的修为，或许可以带着幽影族脱身，而我们都将被冲入虚空乱流！”
此言一出，石岩脸色突然变了，萱绯、费兰众人也吓了一跳。
贝洛这是被逼入绝境了！
一旦此地虚空崩塌粉碎，他们耗费无数人力物力贯穿的虚空通道，至少这一截将不复存在，他们多年努力可能付诸一炬，何日能够再次打通无人能知晓。
他这是到了万不得已的境况，以被神族惩治为代价，也要一举扭转局势！
“你可知道如何阻止他？”石岩暴喝。
扎铎苦苦皱着眉头，“他是始神二重天境界的空间奥义者，这个虚空通道又是被他贯穿打通，他占尽了天时地利，如何拦阻？”
“一点办法都没有？”石岩脸色铁青。
他知道事情的紧迫凶险程度，若虚空崩塌粉碎，或许贝洛可以带着幽影族脱身，而他们这里的所有人，都将粉身碎骨！
贝洛的始界映照着真实世界，他始界的绽裂粉碎，直接让真实世界也随之发生变化，空间先是塌陷，旋即显现无数细密的缝口，当中域外乱流光芒交织，传出死寂荒凉的气息。
所有强者都意识到不妙，可此时贝洛周边遍布空间缝隙，无人能靠近他。
连巴斯和古特见他发狂了，都不得不暂避锋芒，没有继续盯着不放。
贝洛如同成了裂纹中心，他不断凝炼力量，让始界出现更多缝隙口，让真实世界变得不受控制。
“让卡托去！他的混乱扭曲奥义，可以让空间混乱扭曲起来，让那人不能真是粉碎空间。但要谨记，要在空间即将粉碎之时迅速动用，不然卡托会被瞬间斩杀！”就在此时，血纹戒的戒灵仿佛也觉察到不妙，传来了一股极为虚弱的灵魂波动。
石岩神体微微一震，突然冲卡托叫道：“你来！去那空间缝隙密集点，当空间即将崩塌之时，全力释放你的混乱扭曲之力！切记，要精准把握住时机，你可以阻止他！”
卡托愣了一下，讶然指着自己，“我可以？”
“我说你行，你就行！快去！”石岩吼道。
卡托一个激灵。
“滚过去！”费兰厉喝。
卡托浑身一个颤抖，突然飞逝向那贝洛聚集空间缝隙的方向，就在贝洛始界底下，在细密的空间缝隙间连连挪移着，一脸惊惧的看向头顶贝洛始界变化，神情紧张不安，像是没有太多自信。
第一千五十二章 真不是故意的……
“他行不行？”
扎铎深深皱着眉头，很明显不看好。
不仅仅是他，众人中除了石岩、费兰以外，所有人都脸色怪异，认为将此事交给卡托，简直就是荒谬！
“你有什么好办法？”石岩哼了一声。
扎铎一发现贝洛要崩溃空间，立即脱离药器阁武者过来，其实是下意识的想法。
这趟艰难行程，每每在危险时刻石岩总能有手段化险为夷，加上石岩也修炼空间奥义，他才过来找寻石岩商谈，没料到石岩竟然指使卡托过去，在他来看根本就是不靠谱的决定。
可他还真的没有别的办法，他修炼空间奥义，甚至达到始神二重天的空间奥义者，一旦决心粉碎空间，是多么可怕的一件事情。
“我，我没办法……”扎铎嗫嚅道。
“那就闭嘴！”石岩毫不客气，根本没有将扎铎的反对放在眼里，态度恶劣。
但扎铎却不敢说什么。
石岩已经用实力证明，他当真暴怒发疯，是可以格杀他的，尤其是石岩如今深得妖族、魔族、战盟、药器阁的信赖，背后有四大始神做靠山，他扎铎再狂妄，也知道不能如同以前那般对待。
所以他只能沉默。
萱绯脸色突然一变，“不对！那人粉碎虚空是假，要害我师傅为真！”
众人交谈的时候，萱绯没有留心在意，视线牢牢集中在她师傅郁珊身上，此时，那细密的空间缝隙慢慢游动着，竟然纷纷朝着郁珊而去。
萱绯幡然醒悟过来，连忙尖叫：“我师傅在全力炼化亡魂水母，怕是无力抗衡！你们快救我师傅！”
石岩众人全呆愣住了，旋即纷纷明白过来。
贝洛耗费无数精力贯穿这个虚空通道，让玛琊星域和天神星域可以相互来往，他自然不可能轻易将自己的功勋给摧毁，原来他衍变始界改变真实世界，造成要粉碎虚空的假象，只是要从巴斯、古特的纠缠中挣脱出来，进而好对郁珊下手。
大家看出了他的意图，可卡托并不知晓，如果还是按照原来的方针行事，会不会落得个神魂俱灭的下场？
费兰变了脸色，马上生出要解救卡托的想法。
“别！”石岩慌忙出声阻止，“你别过去！因为你现在过去也于事无补，只会白白搭上一条性命！”
众人视线都凝聚在卡托身上。
这名烈焰星域的掠夺者首领，自从与石岩一道进入此地，境界飞升极快，已是源神巅峰，很有更进一步的趋势。
可他再厉害，又如何抗衡始神二重天的贝洛。
大家都觉得卡托必死无疑了，连石岩都不例外。
然而，就在众人束手无策之时，卡托一点眉心，混乱扭曲奥义倏地催发，周边悬浮的一具具各族尸体，虚空通道的渣滓，流星碎片，各类残能，竟然猛地朝着他汇聚。
只是短短数秒时间，卡托就仿佛鲸鱼吸水一般，收拢了无数乱七八糟的破碎物质。
他的奥义还在持续释放着，吸引着更多没有生命的游离物质，在他神体外层凝结成极为混乱扭曲磁场，那磁场，竟当真可以让虚空发生错乱！
嗤嗤嗤！
一个个细密的空间缝隙，本如悬挂天际的光束，此时竟然交割在一块儿。
空间突地混乱扭曲起来！
无序的空间缝隙，纷纷传来刺目的光泽，如星辰爆炸，在那儿传出恐怖的能量波动。
众人清晰的看到，那幽影族的族长贝洛，脸上突显惊慌失措，仿佛分寸大乱的茫然出手，欲图重组空间波动。
可一切都太迟了！
空间缝隙相互交击，炸裂出耀目光芒，所有人眼睛在这一霎都睁不开，看不见任何场景。
始神间的对峙暂时停下，妖族、魔族、战盟、药器阁和幽影族族人惨烈的交战，也突然间停了下来，数千名强者纷纷四散躲避，下意识的要避开强光爆发的区域。
无人知道可能会发生什么。
连幽影族族长贝洛也不知道会变成什么情况。
刺目的强光中，石岩瞧不见任何事物，只能以神识觉察到恐怖绝伦的能量波动，那些空间乱流内飞溅出来，似乎大爆炸，似乎能绞杀始神！
强光中，他觉察到卡托周边重重壁障被粉碎，可卡托的生命波动并没有就此灭绝。
他知道卡托还活着。
轰轰轰轰！
可怕的汹涌爆炸波动不休，刺目强光笼罩四面八方，所有人都暂避锋芒，从那区域脱身，躲的远远的。
石岩觉察到空间的奇妙变化，觉得空间发生在发生着什么可怕的事情，也尖叫着让众人迅速避开。
也不知道究竟过了多久，炫目的强光慢慢消失，众人视线重新恢复，全部死死看向那一块。
幽影族族人一个不剩，竟全部消失！
郁珊脸色狼狈，嘴角沁出一丝血迹，和巴斯、古特躲在一边，愕然看向那空间爆炸区。
此时，那儿空间波动慢慢平息，无数的流星碎片、骨头渣、域外残能、星海尘埃充斥其中，将虚空通道给堵塞了，玛琊星域和天神星域的虚空通道，似乎被重新封闭起来，好像变得比火雨星域和玛琊星域的壁障还要坚厚许多，而且还是意外自然形成的。
亡魂水母消失不见，却有一缕缕灰蒙蒙的游丝在飘荡着，其中隐隐有着亡魂水母的灵魂细微波动。
石岩远远看着那些游丝，忽觉灵魂祭台内的主魂眉心印记在滚滚发烫，仿佛沸腾起来，下一刻，一股强悍的吸附力传来，只见那些游丝骤然如轻烟便冲向他，一一没入他眉心中央。
“啊！”郁珊禁不住失声叫喊起来，脸色变得极其难看。
此时幽影族族人一个不慎，也没了亡魂水母，众人威胁彻底解除了，听到郁珊的尖叫后，全部都看向她。
“混蛋！”郁珊大骂，“那些亡魂水母的灵魂残能，你不是说应该归于我么，无耻的小子！”
萱绯也一脸仇视的看向他，恨恨的骂道：“卑鄙！”
石岩压根不能控制额头印记，阻止不了那些游丝的注入，在郁珊、萱绯讲话之时，他竟然将所有游丝全部吸纳，主魂有种饥饿许久后饱餐一顿的畅快感，非常美妙。
卡托脸色苍白，在那彻底堵实的虚空壁障旁边站着，呆呆的看着，喃喃低语道：“发生了什么？”
没人能给出解释。
“幽影族的人呢？”药器阁的芙薇叫喊道。
“在虚空壁障另外一边。”血魔沉稳答道，“在爆发发生之时，那名修炼空间奥义的幽影族族长，瞬间将空间小范围挪移，将他们一族的族人都带入了壁障后方。现在，这虚空通道由此被壁障堵住，我们和幽影族应该隔着壁障，处于虚空通道的两端……”
“啊，他们为何要瞬间遁走？”卡托叫道。
“不遁走，幽影族族人将会全部葬身。”血魔瞥了卡托一眼，表情极其怪异，“如果他们留在虚空通道，就和古神星域的神族断了联系，单凭他们这幽影族其中一股力量，如何逃过玛琊星域众多势力强者追杀？”
众人听他这么一解释，都霍然明白过来。
不错，如果没了神族支撑，幽影族的图谋不轨又被曝光，他们何以在玛琊星域立足，岂不是只剩一条死路？
贝洛不傻，在众人都看不明朗之时，似乎只有他一人知道发生了什么，当机立断运用大神通将幽影族族人撤离壁障另外一端，这么一来，除非玛琊星域强者主动破空壁障，根本不能拿他们怎么样。
当然，这么一搅合，幽影族和神族筹谋千年的入侵大计，也算是胎死腹中了。
要想继续进入玛琊星域，除非他们破开这个诡异形成的虚空壁障，这不知道要耗费神族多少精力了。
“你到底做了什么？”古特看向卡托。
所有人都看向卡托。
卡托很无辜，拨浪鼓般连续摇头，“我，我也不知道，我只是……只是按照师兄的吩咐行事。”
众人旋即又全部看向石岩。
石岩也一脸无辜，苦笑不迭道：“别看我，我也不知道发生了什么。”
“卑鄙的小人！”郁珊美眸圆睁，恨恨地盯着他，“你抢夺了本该属于我的酬劳！你出尔反尔，是不是一开始就这么算计的？”
石岩笑的更苦了，垂着头，摊开手无奈说道：“真……真不是故意的，抱歉，这真的不是我本意。”
“我们走！”郁珊深吸一口气，冷眼看了他一眼，带着萱绯怒气冲冲离开，眨眼从虚空通道消失，怕是要记恨石岩一辈子了。
血魔、巴斯、古特、风言四名始神在，又有千名妖族、魔族、战盟、药器阁强者聚集着，郁珊知道很难拿石岩如何，只能含恨而去了。
“师兄好手段。”卡托赞叹一声，自以为石岩在装模作样。
巴斯、古特、风言也表情异样，好像也当石岩算计了郁珊师徒，将答应了人家的战利品给独占了。
“我，我真不是故意的，你们什么眼神啊？”石岩觉得自己怕是跳进黄河也洗不清这一身脏水了。
第一千五十三章 炙手可热
“她说你抢夺了她的战利品，究竟是什么？”血魔神情惊愕，“你吸收进去的那些属于亡魂水母的灵魂游丝？”
经血魔这么一说，石岩忽然皱起眉头，去检查灵魂祭台。
他可不知道亡魂水母的灵魂游丝有何奇妙，戒灵先前说的模模糊糊，郁珊更是只字不提，所以他也不知道所谓的好处，是否便是亡魂水母的灵魂游丝。
这么一感应，他忽然发现在主魂内一丝丝黑幽幽的线，在快速凝结起来。
他主魂泛出一种极为奇妙感觉，仿佛自己的灵魂也被抽离了一份子，汇入那凝炼的游丝中。
脸色微变，他试着联系戒灵，想问明白状况。
戒灵没有回应。
似乎只有当他生命遇到威胁，或者出现让戒灵自己紧张的要事的时候，它才会冒头，平常期间蛰伏不动，一点气息灵魂波动都没有。
暗骂了一声，石岩重新将注意力放在主魂，暗暗端详看着。
不多时，那些细密黑黝黝的丝线，竟然在他主魂中凝炼成一颗漆黑如墨的珠子，珠子只有指头大小，圆溜溜的，传出微妙的灵魂波动，也不知道有何用途。
心念微微一动，那颗出现在他灵魂的珠子，竟然直接在他手心浮现出来，和他有种血脉相连灵魂互通的感觉，黑漆漆的珠子，静静落在他掌心，猛地一看稀松平常，称不上晶莹漂亮。
他捏着那一颗珠子，在血魔眼前晃了晃，道：“亡魂水母的灵魂游丝，凝炼出来的就是这东西，谁认得？”
血魔、巴斯、古特都是始神级别的强者，三人凑上前认真的看了一会儿，纷纷摇头。
风言、芙薇、夏心妍、麦基等和他交好者，也主动围观过来，一个个小心观看，却都不明所以，不能判断出那珠子的来历和妙用。
“可能是淬炼灵魂类神兵秘宝的材料。”芙薇想了一会儿，悄声道：“珠子内有微妙的灵魂波动，一些淬炼灵魂秘宝的元始级材料，会有类似的征兆。当然，我也仅仅只是猜测，不一定就准确。”
大家听芙薇这么一讲，许多暗暗点头，都觉得她言之有理。
石岩淡然一笑，没有表示什么，念头动了一下，那黑漆漆的珠子消失了，重新在他主魂显现。这珠子，似乎可以藏匿在他灵魂内，和他灵魂有奇妙的联系。
“事情至此差不多结束了，虽然过程……略显意外，但结果还算是值得满意。”血魔沉吟了一下，环顾四周扬声道：“可以肯定，幽影族的确和神族有筹谋，欲图对玛琊星域动兵。如今虚空通道再次封闭，短时间我们玛琊星域应该会安全，是时候处理叛徒了。”
芙薇、扎铎脸色突然一沉。
众人都看向他俩。
“我们药器阁，自会妥善处理大长老，给众人一个交代。”扎铎低喝。
“据我所知，你们药器阁的长老大会即将开始了吧？”风言微微一笑，说道：“我和你们走一趟吧，帮你们做个见证者，也证明幽影族的阴谋。现在我们立即返回，差不多可以赶上，当然要加快速度。”
“我们立即返回！”芙薇果断道。
药器阁的长老大会，关乎药器阁未来，连阁主的确定都要经过长老大会的表态确定，乃药器阁一等一的大事。
扎铎、芙薇身为药器阁长老，在虚空通道被禁锢多时，一直焦急如焚，如今局势明朗了，两人再也遏制不住急切了，马上表示要离开。
药器阁大长老左娄，为这一趟玛琊星域凶险主谋之一，此人暗中和神族达成协议，帮助幽影族对玛琊星域进行侵略，此人不死，众人怕是寝食难安。
因此，眼见扎铎、芙薇急着离开，大家都没人挽留，希望他俩尽快将左娄处理掉。
风言和贝蒂娜有旧，可以代表战盟将幽影族和神族之事说明，有助于扎铎、芙薇对付大长老，她和夏心妍简单说明了一下，就跟着扎铎、芙薇的战舰离开。
这一趟，他们选择的路径并非那流星暴乱区，没了幽影族的威胁在，他们从最常的方向返回。
“小丫头，我以族长之名邀请你来我们孽龙族，担任战队教官，条件随便你开！”突地，巴斯忽然郑重其事轻喝，眼睛直直看向莉安娜。
众人微微一愣，旋即忽然全部反应过来，眼睛都亮了。
“来我们暴龙族吧！他巴斯可以给你的，我们也都可以给你！”古特反应后，立即迅速凑上来，一脸诚恳的发出邀请。
“我们战盟也邀请你加入。”夏心妍微微一笑，也飞驰过去，娇声道：“姐姐真厉害，我定要向你好好请教，你可别吝啬呀。”
血魔眼神怪异，嘿嘿轻笑着，没有凑这个热闹，只是遥遥看向石岩。
经此一战，任何人都看出来了莉安娜的价值，她可以将妖族、魔族的战斗力瞬间提升数倍，如果将战队交给她打理，经过数年时间的打磨淬炼，那要强悍到何种程度？
擅长调度运用战队的首领，可谓是世间最为紧缺的人才，巴斯、古特都知道这人角色的价值，毫不吝啬族内资源，纷纷许下重利。
众人看向莉安娜，这个模样狰狞可怖的女子，霎时成了焦点，成了人人要争抢的香饽饽。
她皱着眉头，一言不发，只是远远看向石岩。
众人愣了一会儿，渐渐发现了什么，也顺着莉安娜的目光看去，都轰然一震，突然明白了什么……
巴斯、古特、夏心妍都笑容满脸的涌了上来。
“小子，我一听说你深陷暗影鬼狱，马上匆匆而来，你看多么在意你？怎么样，你和麦基关系不错，来我们孽龙族吧？”巴斯道。
“鬼獠也在我们暴龙族，你来我们暴龙族，我们当会极力帮助鬼獠上位，他未来能当我们暴龙族族长。你看呢？”古特笑着说。
“我有很多问题要请教那位姐姐呢。”夏心妍笑盈盈的，朝着他抛了一个千娇百媚的媚眼。
石岩哑然失笑，举手说道：“停下来！”
众人皆是看向他。
“神族不会善罢甘休。”石岩深吸一口气，“我不认为这壁障可以永远阻碍神族到来，我想……亡魂水母的灭亡，幽影族的惨败，说不定会激起神族的滔滔怒火。玛琊星域暂时可能不会有事，但一定要谨慎防备神族下一波的攻势，我们有一段时间修身养性，应该尽全力提升战斗力。”
他看向莉安娜，“大家都知道强悍战将的巨大用途，你们暴龙族、孽龙族和魔族不如各自抽出一部分强者，组成一个军团，交给莉安娜打磨淬炼。我想，将来这支战队必会是玛琊星域对抗神族的利器。”
巴斯、古特愕然，沉吟着没有讲话。
血魔嘿嘿笑着，爽快道：“我很赞同。”
众人都看出来了，莉安娜听信石岩，而石岩和血魔之间关系极为紧密，如果暴龙族、孽龙族抽出精锐交给莉安娜打理，他们知道军团战斗力必然极为可怖，只是……莉安娜会是首领，她若是倾向魔族，妖族岂非要吃亏？
巴斯、古特都是一族族长，需要谨慎考虑许多事情，没立即答应下来，说要想想清楚。
“你们暴龙族、魔族、孽龙族各派一个领袖过来，莉安娜只是帮你们打磨淬炼，只有与神族交战之时，她才会统领三支战队，组成军团。平常时间，你们各自领袖统领各自战队，相互保持独立，这可还有疑惑？”石岩微微一笑，补充说道。
巴斯、古特哈哈大笑，连连叫道：“如此甚好，如此甚好。”
这相当于莉安娜免费为他们淬磨战队，因为首领为他们自己人，他们也不需要担心什么，自然不可能有异议。
“我呢？”夏心妍轻笑着，眨着眼看向他。
“你？”石岩讶然，“你自己就是合格的战将，至于对战队的认知理解问题，你自己请教她就行了。”
夏心妍旋即看向莉安娜。
莉安娜微微点头。
夏心妍嫣然一笑，马上就凑向莉安娜，一脸热切的询问起什么。
“返程吧。”血魔道。
众人各自返回战舰，石岩冲莉安娜使了个颜色，莉安娜对夏心妍解释了一下，说要先休息一会儿，暂时摆脱了她，往石岩这边赶来。
……
战舰密室中。
石岩端坐着，莉安娜、费兰、卡托、本尼四人分别处于四方，都一脸的期待。
“卡托，你做的不错。”石岩一边暗暗运转穴窍力量，一边笑着说。
“我真的不知道怎么一回事。”卡托挠着头，“莫名其妙的发生了大爆炸，进而空间被堵实，我现在还没弄明白。”
“现在不明白，以后你会慢慢明白，我想……你对混乱奥义的认知，经过这一次变故，应该有些明悟吧？”费兰询问。
卡托点了点头，认真地说道：“好像理解了点什么玄妙处。”
“很好，一会儿汲取力量之后，好好的体悟，我觉得……你应该可以突破到虚神境界了。”石岩灿然笑了起来，“这次吸纳的力量极多，大家应该都能收获巨大，果然，还是战争最能滋养我们这类人。”
众人面面相觑，旋即都嘿嘿笑了起来，一个个放开心灵，静候来自于石岩的馈赠。
第一千五十四章 不甘心
虚空通道壁障另一端。
幽影族族长贝洛和首领可达脸色阴厉，失魂落魄看着堵实的壁障，简直欲哭无泪。
幽影族耗费数百年时间，不知历经多少艰辛贯穿的通道，莫名其妙被再次封闭，并且比之前还要坚固厚实，更加浑然天成，这让贝洛、可达连死的心都有了。
“……族长，亡魂水母被炼化，虚空通道又被封闭，我弟弟惨死，我们如何交代？”可达面色铁青，牙齿咬的嘎嘣响，一副要吃人的模样。
贝洛浑身衣衫撕裂，嘴角显出两缕血迹，狼狈道：“我也不知道到该如何交代。”
“哎。”可达颓然叹息着，沉声道：“我不甘心！”
“我也不甘心！”贝洛点了点头，“先返回，将此事如实禀明，神族自有新一轮方针。我族依附神族多年，没有功劳也有苦劳，如今也损失不小，想来不会遭受太重惩罚。”
“希望如此。”可达无奈道。
这一战，幽影族留下数百具尸首，粉碎十来艘战舰，若非贝洛适时将他们扯入壁障后方，他们怕是都将永远陨灭玛琊星域。
一艘艘战舰由壁障处涌动起来，渐渐和族人汇合，由虚空壁障出来。
玛琊星域和古神星域的虚空通道，一端在暗影鬼狱，另外一端自然在古神星域，处在星域最偏僻的边沿。
古神星域边沿，有数目繁多的死寂星辰，冰凉冷幽，没有生命波动，没有天地能量。
零星一些硕大陨石上，往往有幽影族的战舰停泊，贝洛、可达从通道出来，都聚集在一块硕大陨石上方，和族人简单的说明了情况，贝洛孤身一人乘坐战车离开，往就近的一颗生命之星飞去。
半月后，贝洛降临那生命之星，受到其上神族族人肃然接待。
倒腾了一会儿，贝洛来到一座雄伟壮阔的神山山巅，山巅耸立着一座座巍峨神殿，神殿周边有许多石像，每一个石像都是曾经的神族强者，虽为石像，气势却极为恢宏，释放出潮水汹涌的可怕压迫力。
贝洛敬畏的看着那些石像，默默等候着什么。
一名英俊的神族族人，在数名虚神强者拥护下，神态翘楚的行了出来，眼睛布满血丝，身上内蕴着如寒冰炼狱般的冷厉阴狠气息。
“斯隆大人。”贝洛略略躬身。
英俊的中年神族男子，名为斯隆？阿斯科特，为阿斯科特家族现任族长菲克？阿斯科特的胞弟，始神二重天境界修为，修炼极寒之力，融入天神星域寒冰炼狱的亿万阴寒气息，乃荣登神族天神策上的人物。
神族的天神策，为神族的元始级异物，记载神族过往、现世的强者，只有真正强悍可怖并且为神族立下不世功勋者，才能荣登神族天神策。
天神策为神族荣耀圣典，每一个神族强者，都以荣登天神策为终生目标。
斯隆，就是能荣登天神策的神族强者。
“没有外人的时候，别称呼我为大人，叫大哥就行了。”斯隆挥挥手，一脸疲倦，“当年对你幽影族中意的家族很多，而你因为我，才选择投奔阿斯科特家族，你我也一直以兄弟相称，不论以后如何变幻，你我感情都不变。”
贝洛眼睛一红，垂头动情道：“大哥！”
“听说你在玛琊星域遭受了挫败……怎么一回事？你我筹划数百年，究竟哪个环节出了问题？”斯隆温和道。
贝洛叹了一口气，“我输的也不明不白，不知怎的我们目的仿佛就暴露了，迎来玛琊星域妖族、魔族、药器阁、战盟四股力量涌入虚空通道……”
贝洛没有一丝遗漏，将他所知的情况详细描绘，不放过任何细节。
斯隆平静听着，始终一言不发，待到贝洛讲到郁珊忽然现身，并且着手炼化亡魂水母，斯隆突然出声截断，皱眉询问：“那名女子长的什么模样？”
贝洛一点眉心，以灵魂念头衍变幻化出郁珊的样子，气质脸蛋身姿无一点不同。
“她不是玛琊星域的人，她来自于火雨星域，叫郁珊，始神二重天境界，融合本源火焰。”斯隆眼神突然怪异起来，沉吟了一下，黯然道：“我小儿子斯波特惨死了……”
贝洛眼神一变，禁不住喝道：“谁干的？大哥，究竟谁下的毒手？”
他和斯隆关系多年来都极为和睦，常来斯隆家做客，对斯波特也颇有好感，以侄子待之，一听斯波特被击杀，贝洛是发自内心的愤怒。
“在奥义源头陨灭，灵魂直接消散掉了，是真正的魂寂灭。”斯隆语气平静，身上寒冰地狱般的气息却冷厉入骨，“他死前的灵魂记述两人模样，一个为郁珊徒弟萱绯，一个为不知名的青年，郁珊忽然去了玛琊星域，说不定那青年也在，你来看看，是否认得他。”
斯隆吐出一缕寒气，寒气凝炼成萱绯、石岩的相貌，如用寒刀雕刻而成。
“我都认得！虚空通道交战之时，两人站在一块儿！”贝洛只是瞄了一眼，立即失声惊叫起来。
“很好！”斯隆深吸一口气，那萱绯、石岩的模样瞬间炸碎，“郁珊出现玛琊星域，应该是为亡魂水母而来，想来亡魂水母的魂丝都被她抽离了，我记下了。对玛琊星域的行动，不会就此结束，那重新封闭的空间壁障，我来想办法破解。”
“大哥……”贝洛犹豫了一下，提醒道：“那壁障重新封闭的浑然天成，比原先还要厚实坚韧，你知道我修炼空间奥义并达到始神二重天，然而，我即便施展全力，也至少数十年时间，才能洞开一条缝隙……”
斯隆微微皱眉，旋即挥手，“我自有计较，你不用担心，继续回去准备吧。破除空间壁障不一定非要通过空间奥义者，只要力量足够强悍凌厉，壁障一样可以被击溃，你等我好消息。”
贝洛看着他，默默点头。
他知道，斯隆之所以这般坚决，和杀害斯波特的凶手在玛琊星域关系最大。
他知道斯隆多么器重小儿子斯波特，如今斯波特突然惨死奥义源头，斯隆自然不会善罢甘休，不论对方在哪一个星域，都躲不过斯隆怒火的焚灭。
……
妖族、魔族、战盟的战舰，调整不久后，也相继开赴暗影鬼狱。
在石岩的恳请下，数名魔族强者去了流星暴乱区间，将左诗给接应了过来，这趟众人并没有原路返回，而是换了一条安全许多的路径。
巨大的魔族战舰底下，封闭的密室内。
费兰、贝尼相继醒来，惊异的看向莉安娜、卡托，随后又一致看向石岩。
时间匆匆，身上传来淡淡安宁气息的石岩，也睁开眼睛，淡然一笑。
“如何？”费兰小心询问。
“没突破。”石岩神态轻松安然，“力量足够了，境界还差一些，我获得的力量凝炼了不死魔血，体内精元古树已吸纳不下，除非更进一步。”
“师兄修炼的奥义驳杂，突破虚神境界以后，每一次境界的跨步，都需要所有奥义跟上。”和卡托一样，本尼认可了“师兄”称呼，认真说道：“也是因为如此，很少人修炼多种力量奥义，那些真的修炼不同奥义者，奥义也是相近并且能融合的。”
石岩微微皱眉，“你是说，我现在要突破境界，我修炼的奥义必须都获得增进，不是单靠一种境界的体悟就能顺势突破了？”
“在源神境界之前，一种奥义突破，能够带动境界攀升。”本尼解释：“虚神境以后，就不行了，每一次的突破都要伴随所有奥义的领悟。修炼多重奥义者，同境界者中，力量自然更加强悍，但突破会相对变慢。”
“我明白了。”石岩点了点头。
他突破虚神以后，对空间奥义的认知渐渐深刻，然而星辰、生死奥义并没有太多的体会，也是如此，他明明力量足够了，还是不能问鼎虚神二重天。
本尼来自于高等级星域，家族底蕴浑厚，他所言肯定不假。
“莉安娜和卡托只修炼一种奥义，精纯不乱，突破的速度可能快一点。”本尼看向身旁两人。
“嗯，他们看来很快能突破了。”石岩笑着点了点头，旋即说道：“你们俩呢。”
“我离虚神三重天还很遥远，境界和力量都没有到达临界点。”费兰摇了摇头。
“我力量足够了，还差境界体会。”本尼欢快的笑了起来。
“嗯，虚神三重天的进阶，需要的能量极为庞大。我馈赠给你的，显然还是不足以让你达到突破的契机点，暂时急迫不得，慢慢来吧。”
“已经极快了，我不着急。”
“这样最好，先将境界给提升起来，力量方面……我会想办法。”
“知道了。”
……
数月后，魔族、妖族、战盟的战舰重返暗影鬼狱中央，在昏暗的星海内，巴斯、古特、血魔等人傲然站在各自战舰顶端。
“各位前辈真的不来战盟做客？”夏心妍遗憾的叹道。
“和锋寒那家伙不熟，不去了。”血魔摇了摇头，“事情也比较多，以后有机会再说吧，帮我们问个好就行了。”
“那好吧。”夏心妍无奈说，旋即看向悄悄出来的石岩，美眸滴溜溜转动了起来，盯着石岩不放。
“咳咳。”石岩略显尴尬，讪讪笑道：“我去战盟呆段时间，处理点私事，我朋友和你们返回魔血星。哦，对了，我会尝试淬炼空间传送阵，或许可以直接连通魔血星，那边有子阵，我只要仿制当初的子母连空阵炼制一个母阵即可。”
“你可以留下，但莉安娜必须跟我们走。”巴斯、古特异口同声叫了起来。
“没问题。”石岩爽快答应下来。
第一千五十五章 神光
费兰、莉安娜、卡托、左诗一行人，与血魔的战舰一同离开，会前往魔血星苦修。
幽影族被驱除，暗影鬼狱短时间不会出现暴乱局面，强行绑着费兰等人，显然没必要，此时费兰众人缺少的不是力量，而是境界体悟。
令他们前往魔血星苦修，洞察境界的奥妙，在石岩来看最为迫切。
他孤身一人留在疾风战部的战舰上。
悠长灵巧的飞鸟战舰，翩然游动着，渐渐和妖族、魔族战舰分离，往暗影鬼狱中央区域化形着，灵动飘忽，速度极其快捷。
战舰一角，夏心妍青裙裹身，艳如桃花，赤裸着脚踝上，粉水晶链条传来悦如山泉的“叮咚”脆响，她美眸泛出醉人泽光，巧笑盈盈道：“那个姐姐的战阵智慧如此超绝，怎会听命于你？”
她慵懒趴在战舰边沿，纤细腰肢如水蛇曼妙，丰臀微翘，仪态万千，惹人遐思。
那些疾风战部的战士，早已被她遣散支开，极远处才有一两人背对着她，也不敢回头偷窥。
石岩淡然一笑，转身望了一眼身后，眼见无人注视，大手放肆在她丰臀拍了一记，顿觉美妙绝伦，眼睛倏地炙热起来，“她和我渊源极深，之所以听命我，是因为我可以给她旁人无法给予的好处。”
夏心妍娇嗔瞪了他一眼，悄悄挪动了一下身子，避开他作怪的恶手，轻声道：“好好陪我几日？”
“嗯。”石岩轻轻点头，眺望着前方幽暗，“一晃百年，我们在一起的时间，加起来也不足一年。哎，世事无常，真没料到我们会在域外陌生星域相遇，当年我离开幽云之地时，怕是做梦都没想过未来会是如此。”
“当年？”夏心妍嫣然一笑，抿嘴道：“当年，我可没有将你这小贼放在眼里。那时候的你，才不过百劫境界而已，我和你去无尽海，纯粹是看在杨家的面子上。”
“可惜萧叔去的太早……”石岩黯然一叹，眼中显出一抹通红。
夏心妍娇躯微颤，也是幽幽叹息，“没有萧寒衣，我俩难以活着返回无尽海，他当年对你当真没话说，可惜了这么一个豪杰。”
萧寒衣当年被魔帝波旬一具白骨法身攫走，灵魂陨灭，肉身还被魔帝依附，却给他俩挣脱逃生机会。
对萧寒衣，两人都极为敬重感激，如今想来都感慨不已。
“哦，对了。”忽然想起什么，石岩念头变幻了一霎，手上戒指微微一亮，一个鼎悄然浮现出来，飘移向夏心妍，“这是净土的乾坤归元鼎，你当年可谓净土重点栽培对象，你可要看看？”
乾坤归元鼎一直在他手上，当年在八极炼狱城与净土之主交锋时夺取，这鼎仿佛有些奇妙，他之所以一直留着，便是想有朝一日交还给夏心妍。
当年，夏心妍被净土禁锢，并不知道净土联手几股势力对他们的迫害，夏家也因此被杀了许多人。
然而，这么多年过去了，在时间的消磨下，许多事情都被揭过去了。
夏心妍几世记忆恢复，对亲人没有太多的归属感，当年之事也是夏家错在先，她早已不放在心上。
看着乾坤归元鼎，她淡然一笑，回想起往事，她坦然自若，顺手接过那净土之宝，她眯着眼睛微微感应一霎，道：“没有了气息，估计都已经死了。”
对那乾坤归元鼎，石岩始终没用心探测过，因为他早就准备将来交给夏心妍，自然不知其中奇妙，听夏心妍这么一说，他好奇的道：“这鼎……有何用途？”
“联系当年从净土脱身的域外强者。”夏心妍对他没有隐瞒，“数千年来，净土也曾出现过达到神王境的数名强者，无一例外出了神恩大陆，不知道颠簸流转到了何处。这鼎，以秘法催动可以沟通那些强者，就是内嵌类似音石的一种秘宝，我刚刚感知了一下，没了一丝气息，估计都死了。”
她捏着那乾坤归元鼎，淡淡说道：“很一般的秘宝，并不适合我，权当留个纪念了。”
她随手将其收入幻空戒。
石岩恍然明悟过来。
神恩大陆曾出现三个时代，太古时代、上古时代、远古时代，一度能量充盈的古大陆，历经三个时代的兴盛，孕育众多太古生灵和强悍种族，最终渐渐走向衰败没落，到净土崛起之时，大陆能量即将耗尽。
净土虽昌盛一个时期，可那阶段最顶级的存在，依然只是神王。
神王，在当时的神恩大陆或许谓之巅峰，然而，一旦走出来，进入浩淼无际的星海内，在高等级的星域中，神王算得了什么？
没有底蕴根基的低等级星域武者，出现在高等级的星域内，注定以悲惨落幕。
夏心妍感知不到当年离开者的气息，足以证明那些人相继惨死，以石岩今时今日目光来看，一切简直太正常不过了。
他当年在烈焰星域挣扎之时，那种苦难历历在目，夏心妍进入暗影鬼狱的艰难，甚至还要超过他。
境界低微者，在陌生的星域存活，有多么的艰辛，只有经历过的人方可体会。
“暗影鬼狱大局已定，神族和幽影族暂时不会来犯，你还要继续留在战盟？”石岩忽然认真起来，“和我离开吧，我们去魔血星，你不是想要钻研战阵技艺么？我可以让莉安娜和你好好切磋，那里也远离战圈，就算神族、幽影族突然过来，我们也能有时间从容布置。”
夏心妍忽然沉默了下来，黛眉紧锁，在思考着什么。
石岩静静看着她，满脸期待，他不想再次错过机会，想将其留在身边。
暗影鬼狱和魔血星相隔甚远，一来一回便是数年时间，他不想和夏心妍分隔两地，数年才见上一面。
“我欠锋寒盟主的。”半响，夏心妍幽幽一叹，“他视我为亲妹妹，在我最艰难之时，排除异议推我上位，用一切手中资源栽培我，让我有今天的境界修为，有今天的身份地位。我现在如果离开，我会觉得亏欠他一辈子，哎……给我点时间吧。”
战盟盟主锋寒，一直将她当成至亲，从来没有过怀疑，战盟的所有资源都被锋寒自私的用在她身上，这才让她百年时间突破到虚神二重天境界。
夏心妍从不需要为境界停滞烦愁，她只需要源源不断力量的刺激补充，就能突破境界。
锋寒为了她，不知道耗费多少神晶和材料，从药器阁、从各种势力手中筹集增强力量的丹药，生生造就了她这个奇迹。
“那我们又要分开不成？”石岩苦笑。
“你可以与我留在暗影鬼狱。”夏心妍轻声说，眼中满是期待。
“我闲不住的。”石岩摇了摇头，“我不喜欢长时间呆在一个地方，我喜欢战乱的区域，而暗影鬼狱本来挺适合，但如今幽影族离开，神族短时间过不来，怕是不能给我带来足够的刺激。”
“那我就让暗影鬼狱乱起来！”夏心妍沉吟了一下，突然厉声道。
“什么？”
“幽影族撤离，原被幽影族霸占的矿星等宝地，处于无主之物。我战盟自当义不容辞攫取，没了幽影族，那些暗影鬼狱的小势力如何抗衡我战盟？自然要被我们给横扫出局！”夏心妍野心勃勃道。
石岩愕然。
……
疾风战部一艘艘优美的飞鸟战舰，忽然在一个矿星虚空悬浮，旋即一艘艘战车呼啸出来，涌向那矿星内部。
这矿星，盛产一种名为蓝星沙的奇材，处于星辰内部，本被幽影族把持。
当然，幽影族的族人，绝不会将精力用在开采蓝星沙上，只是安排矿奴卖力。
幽影族只会过一段时间，前来将开采出来的蓝星沙带走，如果周边有人胆敢垂涎蓝星沙，幽影族才会出动战舰围剿。
如今幽影族全部撤离暗影鬼狱，这个矿星自然成为无主之物，夏心妍顺路过来，就是要向那些矿奴宣布此地的所属权，告诉他们从今以后矿星归于战盟所有。
一艘艘战车呼啸着，顺着矿洞涌向星辰底部，石岩和她并肩站着战舰顶端，俯瞰着下面如千疮百孔的矿星，看着一个个深入内部的幽暗洞穴，突然说道：“武者攫取天地资源强大，秘宝、力量、丹药都要依赖星河材料，我们的存在，对天地也是一种沉重负担。”
“呵，你什么时候变得如此多愁善感了？”夏心妍轻笑着，随意说道：“上天赐予的东西，本该属于所有生灵，我们采集那些材料，就如同凡人需要吃肉，要猎杀野兽一般，都是顺从天地规律的。”
石岩皱了皱眉头，心中暗叹，没有说什么。
他知道他也没有资格多说。
因为他的奥义更加邪恶歹绝，如果说武者攫取天地资源修炼突破，那他，便是通过武者的死亡而强大起来，他能够在短时间达到今天这个境界，依赖的是什么？他比谁都一清二楚。
刷！
一艘猎鹰般的战车，突然从一处矿洞飞驰出来，其上一名疾风战部的武者，脸色铁青，突然叫喊道：“大人，有人霸占了矿星！”
他看向夏心妍，一脸恼火，“对方宣布矿星属于他们，我们是否要下手格杀？”
“在暗影鬼狱，没了幽影族这个敌手，还有敢和我们战盟对抗的势力？”夏心妍明显愣了一下，讶然失笑道：“对方是什么势力？”
“好像叫什么‘神光’，应该不是我们暗影鬼狱的本土势力，属下不熟悉外界，不明这个势力来头。”那人说道。
“神光？”夏心妍俏脸微微一变，眼中闪过一抹惊异。
石岩也愣了起来，觉得好像在什么地方听过这个势力，皱着眉头苦思。
第一千五十六章 神晶矿脉
石岩略微怔了一会儿，倏地眼睛一亮。
神光！紫耀所去的势力，不恰恰便是神光？
当初在极西之地碎星域，紫耀被一名老者看中带走，老者就言明来自于神光，为神光主人邀请紫耀。
一晃数十年，他忽然再听到神光这个势力，心中不由一动，道：“那神光……不是暗影鬼狱的势力吧？”
“不是。”夏心妍皱眉，脸色肃然沉重，“神光极为强悍！”
石岩眉梢一挑。
“玛琊星域中不依种族为凝结的势力方，神光的力量荣列最前列，一点不逊色我们战盟。甚至……还隐隐胜出一筹。”夏心妍客观道。
在玛琊星域中，有各类繁琐势力，有的势力以种族为划分，譬如强悍的魔族、妖族、木族、鬼纹族种族，这类以种族为凝结的势力，往往都极为强悍。
也有一些势力，凝结多种族之人，不会有种族之分，其中几股强悍的力量，丝毫不弱那些强悍的种族。
如暗影鬼狱的战盟，就是这一类的代表势力，只要境界强悍，不论来自哪一个种族都能加入，为战盟做出杰出贡献者可身居高位，获得想象不到的好处。
神光，是另外一股类似战盟的势力，由多种族混杂形成，势力同样雄厚不凡。
“神光的主人和药器阁二长老关系匪浅，和炎族的族长也有渊源，那是一个极为擅长凝集凶悍势力的女人。”夏心妍表情肃穆，“神光的势力范围不在我们暗影鬼狱，最近的也在边沿区，和鬼纹族接壤，时常有些小摩擦。他们向来不在暗影鬼狱活动，这次也不知道发什么疯了……”
她向石岩解释时，那名战盟的武者一脸焦急，此时终忍不住，道：“大人，神光的人都在矿星底下，我们到底要不要出手？”
石岩别头看向她。
“这里是暗影鬼狱，是我们战盟的势力范围！”夏心妍俏脸生冷，果断吩咐道：“传话对方，便说我亲临此地，让他们速速离开，否则就击杀！”
“大人英明！”那人嘿嘿低笑着，掉头重新钻入矿洞，气息渐渐消泯。
“暗影鬼狱小势力繁多，以往都是我们和幽影族征战，其余小势力则是各自为战，没一刻消停。本以为幽影族被驱除，可以稍稍平静一些日子，没料到神光突然过来搀和，当真不让人省心。”夏心妍满脸无奈，眼中有些疲惫。
她降临暗影鬼狱百年，也征战了百年，不是在借助丹药增进修为境界，就是在调集战队为战盟厮杀。
好不容易和石岩相见，她是真心想要休息休息，可神光却突然过来，让她自然极为不满。
夏心妍之名在暗影鬼狱颇为着名，当那名战盟武者依言下去吩咐，半个时辰不到，一名名神光武者纷纷从矿洞内出来，神色阴沉的看了看她，一言不发的驱动战舰离开。
神光只有一艘战舰，不到百名神光武者，境界最高者，甚至只有虚神一重天。
神光的战舰如笔直的光箭，舰体上有一道道流彩光泽，仿佛鲜艳的布条，极为显眼。
石岩远远看向那战舰离开，悄悄放开神识感知，以对生命磁场的熟悉洞察神光战舰。
半响，他洒然一笑，暗暗摇了摇头。
哪有那么巧……
夏心妍狐疑看向他，“你费心思触感神光武者做什么？最高境界者不过虚神一重天，一目了然呀，用得着以灵魂窥视他们的灵魂磁场印记？”
“好奇罢了。”石岩淡然自若。
夏心妍没有追问下去，又吩咐几名麾下，让他们进入矿星内部，一会儿那些麾下纷纷返回，一个个摇头无奈道：“蓝星沙都被神光卷走了。”
“罢了，留一支十人小队驻守，等我返回盟中再安排矿奴过来。”简单的吩咐几句，夏心妍又乘坐战舰离开。
一连数十日，疾风战部的飞鸟战舰都不急不缓，在众多本属于幽影族的矿星上游弋。
让他们惊奇的是，几乎大半原属幽影族的矿星，竟然都有神光的武者驻扎，那些武者似乎急匆匆过来暗影鬼狱，数量有限的很，往往一处矿星只能留下数十人，境界也都不算精深。
待到夏心妍下令驱除，那些神光的武者也都很明智的不做抵挡，无声告退。
一路行来，战盟赶走了十来波神光的武者，夏心妍渐渐觉得不耐，也预感到有些不妙。
她看出来了，那些神光武者应该只是先一步过来占个名，宣布他们参合进来，都是针对幽影族的领地。
很明显，神族的人应该知晓幽影族退离了暗影鬼狱，这才明目张胆的霸占。
神光主人和药器阁二长老关系非浅，这么来看，芙薇、扎铎、风言应该到了药器阁，药器阁中的长老或许也都收到消息了。
这一天，疾风战部降临一颗生命之星，这生命之星为六级，幽影族没有离去前，此地算幽影族常居的一处，星辰表面还有不少幽影族建造的屋舍，只是如今鬼影子没有一个。
幽影族真正的据点，无人知晓，他们如鬼魅般在空间夹缝内来往，偶尔才会在生命之星停泊。
此地生命之星，便为幽影族时常停泊处，星辰内部有神晶矿脉，极为受幽影族重视。
战盟垂涎这生命之星多年，为了得到此地和幽影族征战多次，往往刚刚得手不久，便被幽影族神出鬼没的战舰突袭，进而损失惨重。
看着郁郁葱葱的古木，茂密无边的林海，夏心妍笑容明媚，欢快道：“盟主盯着此地许久了，据说星辰内部的神晶矿脉，真被尽数开采出来，价值数亿神晶！”
石岩大吃一惊，“数以神晶？！”
“嗯，足够我们战盟的武者修炼百年了。”她俏脸溢满神采，“为了这生命之星，战盟和幽影族不知道发生多少征战，也不知道双方死了多少人了。如今幽影族退走，我们终于可以将这生命之星拥有了。”
众多战盟武者，站在飞鸟战舰上，一个个俯瞰身下，都兴致高昂。
数亿神晶，这是一笔足以让任何人心生贪婪的财富，神晶为武者日常修炼基石，各族只要精修天地力量，都离不开神晶，神晶也是武者流通的货币。
一处蕴含数亿神晶的矿脉，可谓是最让各方势力动容的横财，也不怪幽影族和战盟为此交战多年。
这生命之星遍布巍峨山川，高耸入云，许多山川极为壮阔，绵延数百里，有许多灵兽灵草充斥其中，六级的生命之星，能量丰沛，重力正常，倒也适合修炼。
战盟的武者呼吸着蕴含能量的清新灵气，笑容炙烈，哈哈大笑着。
石岩视线远眺，眉头倏然微微一皱，低沉道：“有人。”
夏心妍顺势看向他所瞧的方向。
十里外，一座万丈巨山之巅，一名身穿灰衣，面容枯黄的青年盘膝端坐着，青年眼神冷淡，长发垂肩，气息沉稳如身下山川，给人一种厚实坚硬的压迫。
青年模样称不上英俊，脸色泛黄，看起来只有三十左右，不知为何坐在山巅不动。
“他坐着的山川，便是神晶矿脉的源头！”夏心妍惊声轻呼，黛眉一皱，“不知是巧合还是故意为之，不太对劲……”
“修炼大地奥义，虚神三重天境界，生命磁场极为旺盛，此人……非常可怕！”眯着眼睛，以心神体悟，石岩很快得到精准的讯息，脸色悄然一变。
那青年虚神三重天境界的修为，可身上的气血和生命波动，竟然堪比当初他遇到的幽影族可卡！
这说明那青年真正的力量，怕是能和始神一重天境界者一战，他具有越级挑战的能力！
这个发现让石岩脸色凝重起来，深吸一口气，说道：“或许也是为神晶矿脉而来。”
夏心妍微微点头，思量了一下，挥手吩咐道：“过去看看。”
疾风战部的战舰悄然飘荡，轻盈灵动的落向那座万丈巨山的山巅，悬浮在山巅的周边，战盟武者静静看着青年，那青年沉稳如山，冷静的回视众人，最终目光凝向夏心妍，“战盟夏心妍？”
“是我，你是何人？这生命之星从今归属我们战盟，请你速速离开，免得惹来不必要的麻烦。”夏心妍娇喝道。
青年微微皱眉，依然不动如山，沉声道：“此地本属幽影族，幽影族消失后，乃无主之物。”
“幽影族消失了，便属于我战盟。”夏心妍认真道。
青年脸沉如水，淡淡说道：“不，它以后属于我们神光了。”
青年旋即起身，声音生冷道：“不但它属于我们神光，之前被你驱除我方夺取的矿星，也尽数归于我们神光。”
“你是谁？”夏心妍讶然。
“萨那。”
青年眼神错过她，眺望星辰远处，忽然发出一声刺耳的厉啸，啸声如鬼泣，低幽阴冷，迂回旋转，渐行渐远。
旋即，一艘艘战舰从极远处的森林幽暗处悬浮出来，仿佛蛰伏的凶魔，慢悠悠漂浮过来，竟然将疾风战部的十来艘战舰重重包围，不露一丝缝隙口。
第一千五十七章 挟持
近百战舰，如由金汁铁水浇筑而成，通体晶亮锋锐，仿佛凌厉的血矛。
战队之名，也谓之血矛，神光的凶戾之矛，队长萨那为这支嗜血之矛的灵魂，玛琊星域凶名赫赫的新一代强者。
一艘艘血矛舰队的战舰，仿佛散开的巨网将战盟疾风战部裹缚住，那些神光武者来自于各方种族，气息森寒凶厉，显然都是常年征战的狠辣角色，此时皆是冷冷注视着疾风战部的武者。
“萨那！”夏心妍俏脸微微一变，沉默了一下，道：“……我听过你。你是神光主人的义子，血矛舰队之主，玛琊星域着名的青年强者，神光的一柄凶器。”
青年脸色生冷，淡然道：“幽影族的领地为无主之物，你们战盟可以夺取，我们一样可以。在暗影鬼狱，一切以力量说话，我们会按照规则来。”
“幽影族与我们战盟交锋多年，我们耗费无数心思对付这个异族，如果终于将其驱除，你们神光立即参合进来，不觉得卑鄙了一点？”夏心妍暗暗咬牙。
“驱除幽影族的，也并非你们战盟，别说的冠冕堂皇。”萨那微微皱眉，不客气道：“当年你战盟初来暗影鬼狱之时，也一无所有，你们所获得的一切都是通过征战掠夺而来。我们神光如今所做的，和你们没有分别，别以大义来压，太无趣，也太不知所谓。”
神光血矛舰队的武者近千，疾风战部这边只有三百人左右，数量明显处于劣势，如今被围堵了，一旦交战，落败乃理所当然。
对方首领为萨那，玛琊星域着名的青年强者，名气远在杜林之上，神光血矛舰队也是声名远扬的强悍战队，比疾风战部还要厉害，对方此时展现出来的力量，已经是压倒性的了，不知道暗中是否还潜藏着更多的后手。
夏心妍不愚钝，一见对方架势，就知道这趟怕是占不到便宜。
“算你们狠，以后我们再算账，走！”她沉吟数秒，忽然轻喝道。
疾风战部的武者，一个个脸色阴霾，也知道此战不妙，都依言准备调度战舰撤离。
啪啪啪！
血矛战舰的那些战舰，突地传来耀目的光芒，如流星交织，将众人前行之路封闭。
一名名神光武者脸色冰寒，身上力量奥义涌动，一副蓄势待发的模样。
夏心妍脸色剧变，“萨那，你想干什么？”
她看出来了，对方没打算放他们离开，变局超出了她预料，让她生出一种极为不安的感觉。
“烦请各位留下来歇一歇。”萨那神情淡然，“听说小姐极受战盟盟主器重，我们想通过小姐和战盟好好谈谈，或许可以不用血战，也能解决幽影族留下的那些矿星。”
此言一出，所有疾风战部的武者，都面红耳赤，怒火腾腾的飙升。
他们听懂了，萨那这是要挟持夏心妍威胁战盟盟主，逼着那锋寒承认幽影族留下矿星的归属，众人脸色一个个变得极其难看起来。
夏心妍娇躯微颤，一股明悟映入心头，失声娇呼：“萨那，你是早有预谋吧？”
“不错，在此地等小姐许久了。”萨那语调生冷，竟没遮遮掩掩，轻易承认了下来。
见他没有避讳，立即就言明了情况，夏心妍反而沉默下来，她渐渐冷静，环顾四周，在暗暗思量着什么。
“提醒你们一声，除我之外，此地还有我们神光一名始神一重天前辈。”萨那微微皱眉，似看出她想些什么，道：“别试图激怒我，也别试图冲击，你们疾风战部虽强，但我相信血矛足以摧毁你们。”
一听还有一名始神在，夏心妍终于色变，露出颓然无奈之色。
战盟的强者，心也都沉了下去，相互注视了一下，各个保持沉默。
“他本来是为风言前辈而来，没想到风言前辈并不在你们之中，倒是省却我们不少功夫。”萨那冷声解释。
“我们可以回战舰休息吧？”夏心妍眼神黯然，声音疲惫道。
“可以。”萨那依然语调生冷，“只要不试着挑战我们的底线，我们不会给你们太多约束，你是聪明人，应该知道如何做。”
疾风战部的那些武者，脸色难看的纷纷返回战舰，消失在战舰甲板，入了战舰各个房室。
萨那冷眼看着，待到战盟武者相继消失在战舰内部，才抬臂做了一个手势，那些血矛舰队的神光强者，暗暗驱动战舰，和疾风战部保持着数千米距离，能很好的防御，又不会意外发生什么冲突。
萨那又重新端坐在巨山山巅，不过这趟取出了一枚音石，似乎在和神光的某些人交流着什么。
……
“萨那此人很强。”
飞鸟战舰内部，夏心妍黛眉紧锁，幽幽道：“此人为神光的一柄凶器，为神光主人的义子，据说曾经在玛琊星域南方炎漠苦修多年，炎漠炙热无比，许多炎族的族人都会过去修炼。神光之所以和炎族交好，也是因为萨那此人在炎漠中，和炎族的许多重要人物来往密切，萨那在神光多年，为神光不知铲除了多少势力，非常狠辣。”
数名疾风战部的虚神武者，皆是深深皱着眉头，一筹莫展。
“他们挟持小姐威胁盟主，当真是好算计，盟主……很有可能就范。”一名战盟的武者，看着夏心妍说道。
众人都知道锋寒对夏心妍堪称不讲理的痛爱，为了夏心妍的修炼境界，锋寒简直就是不惜一切代价。
初始的时候，众人只当锋寒疯狂迷恋她，但逐渐从细节发现事实并非如此，锋寒对夏心妍那种精心的呵护，那是兄长对小妹不可理喻的宠溺，他们都相信，神光以夏心妍威胁锋寒当真是找准了方向，锋寒一定会就范的。
“真有始神强者蛰伏着？”夏心妍叹了一口气，不由询问石岩。
那些战盟的武者，也都看向他。
前往幽影族虚空通道途中，石岩已经用自己的能力证明了，不论在何等艰难的情况下，他总有精妙方法助众人脱身。
和魔族、妖族、药器阁一样，如今跟随夏心妍的那些疾风战部的武者，也都发自内心的信赖他，都一脸的期待，希望石岩能够给众人一个希望，助他们摆脱困境。
“真有一名始神……”石岩认真点头，苦笑道：“就在那萨那身下的山脉中静坐着，那强悍的生命波动，比什么都有说服力。”
此言一出，众人都面色沉重起来。
“石岩，你，你修炼空间奥义，能不能？”夏心妍忽然想起什么，急忙询问道。
“让我试一试。”淡然一笑，他闭上了眼睛，默默运转奥义，试图找寻空间节点。
突地，从那萨那身下的山峰内部，涌来一股如同寒冰的冷厉气息，那气息冲入云霄，竟追上石岩的一缕灵魂意识，将其给瞬间冻住。
眉头显出冰莹色，石岩浑身一个寒颤，意识骤然收拢，低喝道：“有人阻碍，是那名蛰伏地底的始神，他在动用力量封锁我们走漏消息，让我们不能借助于音石连接外界，我神识一遁离，他就马上过来拦截了，我不能寻到空间节点，进而构建一扇空间门。”
众人都无奈的叹了一口气。
那名始神一重天境界者，只是阻碍了石岩神识的飞离，没有要重创他的意思，要不然，他不可能那么轻易将意识重新收回来。
“暂时静观其变吧。”夏心妍想了一下，发现也没有好办法，只能这么安抚众人。
战盟武者唉声叹气，也只能应承下来，一肚子憋屈。
他们自然知道被神光给阴了，对方蓄意要算计他们，调用这么强悍的厉害，就是为了扣着夏心妍，用来威逼锋寒，让锋寒让出幽影族那些无主的矿脉矿山。
明知道对方目的，却没办法抗衡应对，这种感觉当真不舒服。
石岩、夏心妍重新返回战舰表层，暗暗端详打探着周边境况，小心翼翼的捕捉着机会，想看看有没有借助地势脱身的可能。
神光的萨那始终端坐神晶矿山上，一动不动，时不时利用音石交流几句，似乎正在和战盟谈判细节，商榷详细的问题。
这一天，一艘神光战舰从天空显现出来，那战舰通体由奇特紫色晶体淬炼而成，晶莹璀璨，流光溢彩，仿佛一块硕大紫水晶从天而降。
许多神光的武者，一看到那紫水晶战舰，都神情一震，眼神不由炙热起来，相互笑着交头接耳。
端坐许久的萨那，看着那紫色水晶战舰一点点降落下来，那张生冷的脸庞，也少有的绽出一丝笑容，旋即站了起来，往那紫水晶战舰迎去。
“咦，神光又有大人物过来了？他们对我们还真是重视啊……”一名战盟武者讥诮道：“至于这样么，要施加多少力量才会放心啊？”
“来人应该身份很尊贵，连萨那都主动上去迎接了，那家伙，居然还笑了，妈的，来的是什么人呀？”
“好像，是个女人……”
众人嘀咕着，却没有发现身旁石岩脸色怪异之极，眼神中光泽如火点，不断的闪烁着。
第一千五十八章 两个女人
暗影鬼狱一颗六级蔚蓝色的生命之星，谓之战星，为战盟主星。
巍峨壮阔的战神殿中央，锋寒脸色冷峻，皱眉看着麾下十来名武者，这十来名武者境界最差者也是虚神二重天，境界高深者有两名始神一重天，这些人都是战盟顶梁支柱。
锋寒没有降临暗影鬼狱之前，这些人曾经都是暗影鬼狱一方霸主，等锋寒渐渐崭露头角，所向披靡之时，接连投奔他，进而形成暗影鬼狱势力最强的战盟。
十来名战盟高层，皆是愁眉不展，眼神闪烁着冷幽恼火光泽。
“我们和神光向来井水不犯河水，神光也没有来暗影鬼狱活动过，这趟匆匆而来，立即霸占原属于幽影族的那些领地，当真放肆！他们根本没有将我们放在眼底！”头上交错着狭长十字疤痕的戚泽，厉声喝道。
戚泽始神一重天境界修为，统领战盟火锥战部，主修火焰奥义，性情也刚烈如火。
没有投奔锋寒前，戚泽在暗影鬼狱乃有名的难缠角色，麾下的强者都极为狠厉毒辣，做恶四方。
锋寒当年耗费无数气力，才将戚泽堵住，以冷酷血腥手段让戚泽甘拜下风，主动归降，让麾下成为了战盟一部，对锋寒倒是忠心耿耿，然，除锋寒以外，他在战盟不服任何人。
“神光触手伸的太长了，应该斩断。”模样阴柔的缪荣，也为始神一重天境界，气质如水，一身幽蓝长衣。
戚泽和缪荣都为战盟的始神境界强者，当初也都是声名赫赫的人物，虽然成了战盟一份子，可身上的棱角依然锋刃。
“如果心妍没有被挟持，我已派遣你们出发了。”锋寒冷着脸，哼了一声，道：“你们有什么方法将心妍解救出来？”
戚泽、缪荣相视苦笑，无奈摇头。
萨那名气极大，手段也极为狠厉，除非此时戚泽、缪荣在那边，否则根本没有办法。
从战星前往那一处拥有神晶矿脉的形成，途中自然会有神光的眼线，一旦被发现动机，夏心妍的疾风战部必会陷入凶险境地，戚泽、缪荣知道锋寒对夏心妍的宠溺，当然不会乱出馊主意。
“缪荣，你去一趟，持我手书过去。”锋寒深深看向两人，半响，忽然递给那缪荣一张纸张。
缪荣不明所以接过，只是瞟了一眼，禁不住失声尖叫起来：“盟主，你，你真的依言要将我们的人退走？”
幽影族撤离的消息传来后，锋寒和戚泽、缪荣马上着手行动起来，派遣战舰开赴众多幽影族把持的矿脉，先一步霸占了下来，竖立起战盟的旗子。
神光虽然也趁机夺了一些矿星，可和战盟相比，却是远远不及的，不论数量还是资源的丰富程度，都要相差许多。
“神光索要的领地虽然只是一半，可，可却都是物产最丰富的啊！”戚泽也尖叫起来。
“我知道。”锋寒脸色阴厉，“神光来了暗影鬼狱，我们以后冲突自然受不了，我们先让一步，等确保心妍无碍了，我们再一步步打回来。”
缪荣暗叹一声，无奈点了点头，没有多言什么。
他知道锋寒已下定决心，也知道夏心妍在锋寒心目中的重要性，自然不会傻的反驳。
拿着锋寒的手书，缪荣聚集他的水月战部，由战盟主星开赴离开，往石岩、夏心妍被困的生命之星赶。
……
蕴藏神晶矿脉的生命之星。
一艘紫水晶战舰缓缓从天降临，明晃晃的紫水晶璀璨夺目，一行行神色冷肃的武者立在战舰边沿。
萨那和此地神光的武者，纷纷迎了上去，一直脸色生冷的萨那，脸上绽出一丝微笑，好似心情极为愉悦。
如众星拱月一般，一名身着淡紫色裙装，妩媚动人的妖娆女子，慢悠悠婀娜浮现出来，女子面若盛开的桃花，娇艳欲滴，身姿性感丰腴，脚步摆动间裙角飞扬，露出一小截耀目的雪白。
众多神光武者，看向她的目光都炙热无比，这是男人对心目中女神的独有热烈。
那女子款款而来，和萨那含笑交谈着，举止从容华美，让人眼神始终不能从她身上挪移开来。
飞鸟战舰上。
疾风战部的那些武者，皱眉看向忽然显现出来的妖娆女子，有人忍不住叹道：“这女人当真是红颜祸水。”
“嗯，是男人的克星啊。比我们家大人丝毫不逊色，也不知道是何人物。”
“劳烦萨那出迎，那女人在神光身份一定不低。”
“应该是神光的高层，这一点没有什么值得怀疑的。”
战盟武者众说纷纷，暗暗惊叹，拿她和夏心妍比较，这么一比较，发现一个性感撩人，一个典雅脱俗，都别有一番出众的独特气质，竟不分上下。
没人注意到在那紫衣女子现身后，石岩悄悄隐没潜藏在人群中，似刻意的让人挡在前方，仿佛在躲避着什么。
夏心妍也没有觉察到这微妙细节，注意力都被那紫衣女子吸引，感叹道：“这女人当真极美，我若是男人，也会倾心与她。所谓的性感尤物，便是她这样子的吧？”
她这番话声音不高，询问的目标是谁，众人心知肚明。
石岩干笑一声，并没有答话。
他视线透过人缝，不由落向那道美艳不可方物的靓影，眼中闪过一抹惊诧。
竟然突破到源神三重天了，离虚神境界仿若并不遥远，三十多年没见，她这速度当真够快的，看来那神光之主极为宠爱她了……
“师妹，你怎会突然过来了？”紫水晶战舰上，萨那脸色温和，道：“这趟暗影鬼狱之行，当初询问你时，你不是说不感兴趣么？怎突地又急匆匆赶来了？”
妩媚的紫耀嫣然一笑，“忽然觉得一味修炼很无趣，想过来散散心，听说最近这儿热闹，什么妖族、魔族、药器阁都在这趟，我就来凑个热闹了。”
她美眸滴溜溜转动了一圈，视线越过了萨那，在战盟那些飞鸟战舰上游弋不止，仿佛在找寻什么人。
萨那敏锐觉察她的动向，皱眉看向远处战盟的十来艘战舰，讶然道：“师妹，那些战舰上有你认识的人不成？我看你过来以后，一直在留心那边……”
“我听说那夏心妍为战盟疾风战部之主，为暗影鬼狱第一清丽脱俗的美女，并且素有智谋过人之说。呵，这么一个完美的女子，我当真好奇的要命，想见识见识呢。”紫耀盈盈笑道。
萨那怔了下，旋即露出恍然的模样，道：“若说美女，师妹才当真称得上。”他眼中潜藏一丝隐晦的炙热。
越是美丽的女子，越是喜欢相互攀比，这一点萨那心知肚明，只当紫耀真的对夏心妍好奇，也没有太过留心在意。
“师兄过奖了。”紫耀款款起身，想了想，含笑道：“我过去见见那女子。”
“我陪你一道儿。”萨那也突然起身，神态肃然，“师妹你虽说境界提升极快，可现在毕竟还仅仅只是源神三重天，那些疾风战部的武者都非善类，万一对你起了歹心，将你给挟持了，我们将会非常被动。”
紫耀自知拗不过他，微微一笑，轻声道谢。
萨那旋即点了几人，都是虚神境界强者，一起陪同着紫耀往疾风战部的战舰行去。
“咦，他们过来了！他们此时过来做什么？”
“好像是那美艳的女人要求，奇怪，她怎会对我们有了兴趣？”
“谁知道呢？可能闲着无聊，找些乐子也说不准。”
战盟那些武者，眼见紫耀在神光强者众星捧月下缓缓接近，都讶然轻呼。
夏心妍也眼神错愕，黛眉微皱，心里摸不着对方意图。
她知道萨那通过音石，应该和神光高层接触过，此时正和战盟进行谈判，被挟持的他们只是对方筹码而已，除非事情有了明确答案，否则对方不应该这么快与他们接触。
她暗自惊讶，想询问一下石岩的意见，别头一扫，她忽然愣住了。
在这关键时刻，石岩竟然不在身旁，也不知道去了何处。
夏心妍眉头皱的更深了。
在萨那众人的陪同下，紫耀仪态万千悠悠降临飞鸟战舰，径直踱步朝她而来，一双明媚的双眸，也始终凝视在她身上。
夏心妍一脸莫名。
“夏小妹果然极美，今日一见，当真是名不虚传。”紫耀脸上洋溢着明艳笑容。
夏心妍皱眉不语。
紫耀笑容不减，视线在夏心妍身上晃荡了一会儿，又骨碌碌的移开来，往周边许多战盟武者身上游弋着，半响，她低低噗哧一笑，眼神落向通往战舰内部的通道口，似乎暗自骂了一句什么。
“你找谁？”夏心妍一直盯着她，看了一会儿，像是忽然明白了什么，倏地一喝。
“没有找谁，只是想和你单独聊几句。”紫耀声音酥软，笑容明媚，美眸直视她。
“好！”夏心妍很爽快，“去中央枢纽？”
“没问题。”紫耀微笑着，对萨那等人说道：“没事，战舰中央枢纽就在你们眼前，不会有什么意外，别担心。”
萨那略一皱眉，微微点头。
旋即，两个气质不同却都风华绝代的女子，似有默契般并肩走向战舰中央枢纽，关闭石门，封闭声音，不知道密谈什么。
第一千五十九章 淬毒寒珠
战舰中央枢纽。
穹顶上缀满七彩宝石，宝石分别代表着暗影鬼狱一颗生命之星，宝石间相互距离或长或短，和星河格局保持一致，这是一面暗影鬼狱的星图，非常详细精准，乃战盟花费巨资通过药器阁绘制而成。
星图悬天，宝石炫目，两名艳丽动人的女子，俏生生面对面端坐着，眼眸流转着奇异光泽。
“神光前来暗影鬼狱，先一步得到药器阁二长老的消息，肯定了幽影族的离开。”紫耀笑容和煦，大大方方的说道：“的确，显得有点乘人之危了，但暗影鬼狱向来以实力讲话，夏小妹应该能理解神光的行径，逮着机会，乘势而入，你们战盟类似的举动也做过不少。”
夏心妍微微皱眉，没有出言反驳，她知道紫耀说的不错。
战盟强势时期在暗影鬼狱四处征战，恃强凌弱，许多手段也称不上正大光明，说卑劣也并不为过。
她没有资格讥讽嘲笑神光的做法。
“这趟行动由我师兄萨那主宰，我只是恰逢其会罢了。”紫耀笑盈盈看着她，忽然温和道：“但我可以帮你从此地离开。”
夏心妍讶然，愣了一下，嘴角勾起一抹古怪意味，“你是神光的人，会好心帮我？说吧，你到底想干什么，你应该知道我不是好糊弄的角色，别遮掩你的真正意图了。”
“呵呵。”紫耀嫣然轻笑着，神态慵懒道：“神光想要通过你，换取本属于幽影族的一半领地。那些领地……都是当初幽影族物产最丰富的，哦，对了，我来之前得到消息，你们盟主锋寒已同意此事，派遣缪荣携水月战部赶来了。呵，你们盟主当真豪气，你有一个好的领袖。”
夏心妍脸色自然而然，没任何异样。
“你不奇怪？”紫耀惊愕道。
“不奇怪。”夏心妍淡然一笑，神情自若道：“缪荣多久会过来？”
“大概一月后降临此地，他带着锋寒的手书，其中有详细的条约。那手书可以让我们兵不血刃的拥有众多领地，那些……本该属于你们战盟。”
紫耀深深看向她，柔声道：“如果你现在答应我一件事情，我可以悄然让你们离开，我保证在萨那反应过来之时，你们都已经安全，如何？”
“你先说来听听。”夏心妍眉头一挑，徒然严肃起来。
答应一件事，可以避免众多领地的流失，在她来看，此事绝对事关重大，肯定不会容易达成。
“说来很简单。”紫耀笑容欢快，明眸微微眯起，柔声道：“只要你离开他。”
“谁？”夏心妍霍然一震。
“你知道是谁。”紫耀语气轻淡，眼中闪过一抹异光，暗暗吸气，似乎也颇为紧张。
夏心妍神色一窒，忽然木然不语，在认真思量着，好半响，她眼睛突显冷厉，娇喝：“我不答应！”
她心中有了答案。
紫耀倏一降临，美眸便不时游荡寻觅着，来到这一艘战舰后更是不住环顾四周，显然要寻找什么人，而关键时刻，石岩却忽然消失，两厢一联系，她岂会还看不明白？
紫耀脸上笑容慢慢收敛，认真道：“这件事，可以让你战盟避免巨大损失，值得你这般坚持？”
“别说一半幽影族的领地了，就算你们向盟主索要的是全部，他也会答应下来，但就算真是那样，我也不会因为此事，因为你的一番话，而选择离开他。”
夏心妍彻底放松，还清柔笑了起来，“要你以这种方式来逼迫我，看样子他应该没有和你确定关系吧？哈，倒让我好奇了，你如此美艳撩人，他又是这般色胆包天的一个混蛋，竟然没有对你开刀？你能否告诉我，这是怎么一回事？这不像他往常的作风啊。”
从过来便处于主动的紫耀，因她这番话忽然颓败失措，暗暗咬牙，哼哼道：“那是因为他先一步认识了你，不然早成为我裙下之臣了！”
“这么说，现在还不是了？”夏心妍含蓄浅笑着，美眸闪亮，忽然容光焕发得势起来。
紫耀愈发觉得挫败，沉吟数秒，她霍然站了起来，淡然说道：“算了，谈不拢就谈不拢了，我会凭本事抢夺他，我这是事先告诉你一声，免得你说我欺负人。”
“不会不会。”夏心妍笑眯眯的，“你尽管来抢，我最喜欢和人抢东西了，尤其是你这种级别的对手，想来便觉得热血沸腾呀。嗯，今天之事，我会绝口不提，你我就当闲话家常了，如何？”
“正合我意。”紫耀看着她，暗叹一声，知道这对手极为棘手，比她以往遇到的角色不知道难缠多少倍。
一想起要和这类对手抢男人，她便有些头疼，可一想起那道身影，又有些情不自禁。
混蛋，躲什么躲，我那么可怕么？还是担心我和你的心上人争斗起来吧？可恶！
她心中大骂着，和夏心妍目光交汇，两双美眸中如同有火光飞溅出来，旋即并肩离了中央枢纽，脸上都重新添了笑容，仿佛两个好姐妹刚刚把手言欢，让战盟和神光武者都看的神态怪异。
“师妹……”萨那皱着眉头，一副欲言又止的模样。
他担心紫耀和对方谈的交心，会阻碍神光大计，所以紧张不安，有些不知所措。
“我和夏小姐谈判破裂了。”紫耀摊开手，笑着说道：“所以，该怎么样还是怎么样吧，我不会参合的。”
萨那和神光武者暗暗松了一口气。
“夏小姐，一个月后缪荣会过来，等我们拿到手书，自然会让你们离开。”萨那生冷表态，旋即护送着紫耀，一众强者缓缓离开。
夏心妍没有丝毫颓败的模样，反而如同打了场胜仗，显得精神飞扬，似乎还有那么点……小得意。
她麾下的强者都一脸莫名，暗叹女人的世界果然非男人可以测度的，他们如何也想不通两个绝代风华的女人，刚刚都密议了什么。
……
战舰内部密室。
石岩端坐玉台，一身空寂，灵魂如神游天外，没有强烈的生命波动。
紫耀过来时，他刻意躲避了，因为他并不想在此时此地与紫耀相见，免得紫耀和夏心妍发生冲突，他并不知道冲突……依然发生了。
在他来看，战盟的锋寒定然会同意神光的条件，因为锋寒视夏心妍为亲妹妹对待，呵护无微不至，他也知道如果紫耀洞悉他和夏心妍的关心，也不会伤害夏心妍。
顶多是战盟和神光之间的条件商榷谁会让步多的麻烦，不论如何，夏心妍的生命不会受到威胁。
有这个前提在，战盟和神光有关幽影族领地的争夺，他压根不放在心上。
他甚至淡然到以灵魂进入奥义源头。
在那火焰奥义区间，他两团灵魂飘荡着，立即发现了萱绯的生命波动。
他灵魂挪移过去，远远传来念头，“我过来想透过你解释一下。”
“卑鄙小人！”萱绯一见着他，忽然张牙舞爪起来，恨恨然道：“为了解决你们的麻烦，我和师傅跨界前往你们玛琊星域，我师傅暂时停下闭关修炼，耗费了众多力量才炼化亡魂水母，你可好呀，直接将那亡魂水母的灵魂精华‘淬毒寒珠’给收取了，连声招呼都没打，怕是一开始就算计的妥妥当当吧？”
石岩苦笑，“当真是意外，那，那玩意叫‘淬毒寒珠’？”
他汲取亡魂水母的魂丝，在脑海中的确凝炼一枚漆黑如墨的珠子，珠子阴寒幽冷，蕴有奇异灵魂波动，可他瞧不出奥妙，经萱绯这么一说，他才知道那珠子叫“淬毒寒珠”。
“意外？”萱绯小脸满是鄙夷，道：“如果是意外，你将‘淬毒寒珠’还给我师傅，这样我们才会相信。”
出乎萱绯意外之外，石岩淡然一笑，点头说道：“我这趟过来，就是想告诉你和你师傅，如果有闲暇，过来将那什么‘淬毒寒珠’拿走，我不能将珠子弄来奥义源头，也没有闲暇给你们送回去，所以只能麻烦你们再跑一趟。”
萱绯呆愣住了，“你是认真的？”
石岩笑着肯定。
“听我师傅说，那‘淬毒寒珠’为亡魂水母灵魂精魄，能聚集天下剧毒，释放毒烟毒雾。除此之外，那‘淬毒寒珠’还是亡魂水母生存的阴寒海域的能量源头，阴冷森寒之极，对我们融合本源火焰者很有益处。阴寒的‘淬毒寒珠’没入灵魂中，在修炼时，可以确保我们不会走火入魔，被天火焚灭灵魂和肉身。你也知道，我们这类融合天火者，一旦走火入魔了，都会化为灰烬的。那‘淬毒寒珠’的存在，可以让我们避免此事，极为的珍贵，你，你真的要交还给我们？”
萱绯一脸狐疑。
“嗯，我这趟过来就是让你通知你师傅一声，如果有闲暇，过来将‘淬毒寒珠’拿去，那本属于她。”
“好吧，我会通知她的。”
“嗯，就这样吧，再会了。”
石岩笑了笑，脱离火焰奥义区间，灵魂闪烁着，渐渐变的浅淡，进而一点点失去踪影。
第一千六十章 冰释前嫌
睁开眼，一张清丽脱俗的脸庞霍然映入眼帘，石岩怔了下，旋即笑了起来：“你怎么下来了？”
夏心妍心情似乎不错，一身水蓝色长裙，裙角层层叠叠，仿佛绽放的花朵，缀满了碎水晶，靓丽动人，她嘴角噙着浅笑，淡淡说道：“刚刚那名来自于紫水晶战舰的女子，过来寻我谈了点事情。”
眼瞳一缩，石岩佯装镇定，好奇道：“谈了些什么？”
“没什么，都是些女人家的私密事。那女人，很美艳呀，连我都怦然心动呢，怕是没有男人可以免疫吧？”她幽幽轻叹。
石岩神色如常，不对此发表意见。
夏心妍显然不打算轻易放过他，抿嘴嗤笑，柔声道：“你觉得呢？”
“的确很美。”
“动心没？”
“没。”
“为何没动心？”
“因为有你了。”
“就不想坐拥齐人之美？”
“咳咳，没想过。”
“真没想过？”
“真没。”
“……”
夏心妍忽然盯着他咯咯笑了起来，笑的前俯后仰，捂着丰腴小腹花枝乱颤，俏脸洋溢着别样的荣光。
“噗！”
她倏然凑上前，不待石岩反应过来，拥住石岩蜻蜓点水一吻，旋即娇笑着闪电挪开身姿，柔声道：“今天看你……可真可爱呀，忽然觉得烦恼一扫而空了。”
话罢，也不等石岩多说，她仿佛蝴蝶翩然浮起往上，很快出了密室。
摸着芳香沁人的半边脸，石岩皱着眉头，一脸莫名其妙，不知道她忽然发什么疯。
……
神光武者对战盟保持着应有的戒备警惕，一艘艘战舰遥遥围堵着，从没有一刻放松。
也仅限如此。
他们没有骚扰战盟，没有派遣武者过来耍威风，双方泾渭分明的分隔着，相互间井水不犯河水，暗自等候着缪荣的到来。
紫水晶战舰停泊在神晶矿脉闪电，一道紫色曼妙身影，时常在战舰高台眺望飞鸟战舰，偶尔两双美眸虚空对视，仿佛会闪出火光，让战盟和神光武者都暗暗惊讶不解。
夏心妍很放松，一点没有被挟持的颓丧无奈，显得老神在在，和麾下武者交流着修炼心道，时不时传来银铃般的欢快笑声。
石岩静坐在战舰密室，始终不出，仿若在闭关修炼。
萨那每天都会来紫耀的战舰，和她交流神光内部的许多琐碎事情，萨那对旁人脸色生冷，可在面对紫耀之际，却很是温和。
紫耀娇媚的粉脸上，永远洋溢着动人心魄的明艳笑容，她对待萨那也是如此，会请教许多暗影鬼狱的事情，重点过问有关幽影族被驱除的秘辛。
“我们的消息来自于药器阁二长老谷禾。”萨那一点不瞒她，“按照谷禾所言，幽影族之所以被驱除出去，是因为魔族、妖族还有药器阁、战盟合力一战，有关这一战……谷禾也语焉不详，但他说若非幽影族被驱除，虚空通道被堵实了，那称霸星海的神族族人，可能会侵入我们玛琊星域。”
“听说药器阁的芙薇小长老，和一名青年……走的极近？”紫耀自然而然询问。
“嗯，那青年名叫石岩，听说药器阁内和他熟识之人，对他的评价都极高。谷禾长老说那青年和魔族、妖族关系紧密，似乎在虚空通道内发挥了巨大作用，但具体如何，我们也不太清楚。”萨那道。
紫耀美眸异彩涟涟，暗自偷笑，轻轻点头，“那青年……此时去了何处？”
“不知道，应该和魔族一同返回魔血星了吧。”萨那也不太确定。
紫耀没有继续问下去。
“师妹，你似乎对那青年很关注，为什么？”萨那敏感道：“你认识他？”
紫耀轻笑摇头。
……
奥义源头。
石岩如鬼火般的灵魂，渐渐浮现出来，很快衍变成本体模样，轻飘飘进入那火焰奥义区间。
当中，两道仿佛虚影般曼妙身姿，飘忽不定，似乎已停留许久。
正是美妇郁珊和少女萱绯。
“你竟然真敢过来！”郁珊冷着脸，“你应该清楚，在这儿我若想杀你，简直轻而易举！”
萱绯咬着下唇，也哼哼道：“混蛋，舌灿莲花，没一句真话！”
“又怎么了？”石岩讶然。
“那‘淬毒寒珠’经过你灵魂淬炼形成，附有你灵魂印记了，如同神兵有主，根本就无法剥夺，怎么可能割让出来？要不是听我师傅说明，我还不清楚那‘淬毒寒珠’已经被你稳稳的获得，又说给我们？哼，果然满口谎言！”萱绯怒火冲天。
郁珊也一脸不善。
石岩呆了，看着那恨意盎然的美妇、少女，他忽然头疼不已，无可奈何道：“有关那‘淬毒寒珠’我当真一概不明，真从没有要欺瞒你们的念头，要不然……我不会继续过来见你们。”
郁珊深深看向他，沉吟许久，脸色稍稍缓和：“看你样子不像欺骗我，不然你还敢来此地，就是当真活的不耐烦了。”
“我是真的冤屈，那亡魂水母的游魂丝线，也是莫名其妙被我聚集起来的，真不是要故意抢夺。”石岩解释。
“说说情况，为什么你能那么轻易聚集那些魂丝，就算是我……要聚集也没那么轻易。”郁珊皱眉道。
她返回火雨星域以后，冷静下来思考许久，结合石岩当时的模样，也觉得事情有些蹊跷，她对亡魂水母有些认知，知道它那些魂丝非常神秘难以聚集，常人灵魂都吃不消，汲取更加不可能如此轻易。
她就算是自己收取，也需要耗费很长功夫，一点点的消磨掉极寒气息，然后逐步收拢凝结。
石岩灵魂收起的速度，快的太离谱，她尚未反应过来，那边便结束了。
事后回想起来，她也觉得很怪异，认为其间可能真有什么误会，等她再次听到萱绯的讯息，说石岩又去了奥义源头，并且主动表示要交出“淬毒寒珠”，当时她便信了八成，知道可能真有些不明的情况。
如今石岩又敢继续过来，她是十成相信了，知道当时肯定有古怪了。
“这么说吧。”石岩犹豫着，道：“我灵魂有些奇妙之处，具体如何，我……不想深入解释，当时我没有出力，我的灵魂中的神秘自发聚集了魂丝，我无法阻止，所以就变成这样了。”
他越是含糊其辞，一副为难的模样不肯言明内情，郁珊反而愈发相信了他，如果是借口的话，郁珊认为石岩会寻个更有说服力没破绽的借口，这种不肯言明秘辛的模样，反而说明肯定不会是借口了。
“那‘淬毒寒珠’拥有你灵魂印记，除非你死，否则很难剥离出去了。”郁珊冷哼一声，说道：“我千里迢迢跨界过去帮你，没有得到那‘淬毒寒珠’，你说如何补偿我吧？你也知道，如果没有我过去，你的朋友都会死亡。”
“我不知道你需要什么。”石岩讶然。
“你有一个叫莉安娜的人，她很听信你，我想……让她来我们火雨星域，帮我们打磨一支军团，一支可以和神族真的正面抗衡的军队。如果你答应这件事，我们的瓜葛就一笔勾销，如何？”郁珊提议。
石岩忽然苦笑起来。
莉安娜突然变得如此炙手可热，当真超乎他意料之外，如今不但妖族、魔族视她为宝，竟然连异域势力都垂涎起她的才华起来。
“不行么？”郁珊脸倏然一寒。
“行，但需要等一段时间，她如今在帮助妖族、魔族练兵，等她……”
“我们没太多时间！”郁珊直接打断他，道：“这样吧，我会安排一支队伍进入你们玛琊星域，你让那莉安娜用心打磨他们，所有补给、修炼的材料、神晶我们都不需要你们费劲，你只需要让莉安娜将他们变成一支战斗力卓越的队伍即可！”郁珊喝道。
石岩一脸惊愕，深深看向那郁珊，忽然道：“你这么急切，是不是你们应付神族的压力……很大？”
郁珊黯然一叹，无奈点头，“快要撑不住了……”
“好，我帮你！你派遣人员过来，我负责安排他们！”石岩突然就同意了下来。
……
神光和战盟聚集的生命之星。
那一座雄阔的神晶矿脉山巅上，有一条深入山腹的甬道，直达内部。
这一天，突地，从甬道内传来凄厉的啸声，旋即，数十名身着神光衣衫的武者，纷纷狼狈遁走，浑身呈骇人的青紫色，气息如游丝。
出来之后，这些人撕心裂肺的惨叫着，撕成着血肉，将自己抓的血肉模糊，很快生命波动就彻底消失了。
神光和战盟武者都耸然变色，一时不明所以然。
很快地，更多神光武者还有不知名的矿奴，一个个从各种途径钻出来，发出鬼哭狼嚎的叫喊，接连被毒死。
生命之星许多死火山口，悄然喷涌出浓烈的烟云，慢慢将天空遮掩，笼罩四方八野。
潜藏密室的石岩，手持漆黑如墨的冰寒珠子，脸色怪异的忽然走了出来，看着头顶暗红、青紫、绿幽幽的各色天空，道：“幽影族当真歹毒，他们将亡魂水母释放的剧毒以禁制手段放入神晶矿脉内，此时，那些禁制被触发，毒烟毒雾都被释放出来了，幽影族虽然离开了，可他们却留下了灾祸给后来人，估计就是用来对付战盟的。”
夏心妍俏脸肃穆，深深皱眉。
幽影族用来暗算战盟的剧毒，被神光触发，此时神光潜入神晶矿脉的武者，接连惨死。
天空被毒烟毒雾笼罩，突然间，所有人都被困住，这是幽影族要灭绝敌人的凶残后招。
第一千六十一章 蔓延
神晶矿脉山巅停泊着数十艘战舰，周边虚空还有更多密集的战车飞旋着，众多神光武者肃穆以待，都看向矿脉许多进入口。
更多的矿奴和神晶武者鱼贯冲了出来，一个个脸庞青紫色，钻出来不多久，纷纷咳出鲜血，生命波动逐渐的消泯掉，都没有能支撑太久。
“怎么回事？”
萨那生冷的脸色显现焦躁不安，恼怒的声音顿时响彻起来。
没人回应他。
每一个从矿脉走出来的矿奴和神晶武者，都无暇讲话，全部捂着嘴巴和脖颈，痛苦挣扎着，凄厉惨叫着，很快气息皆无。
生命之星四方八极，众多死火山的山口，喷涌出绿色、紫色浓稠的毒烟毒雾，毒气黏糊状，将天空都给填满，很快地，整个生命之星如同被剧毒光幕给遮掩住了。
所有人心头都笼罩着恐怕压力，耸然变色，强烈的不安起来。
一名神光老者，脸色铁青从矿脉内飞逸出来，他一身月牙白长衫，气息浩瀚，是唯一没有被毒素影响者。
“跎老！”萨那惊叫起来。
跎跛便是潜藏在神晶矿脉的始神境界强者，本是神光为了对付风言专门调度过来，因为风言没有现身，他就始终静静的处在神晶矿脉内部未出，之前石岩试图以神识感知空间节点，也是被跎跛以灵魂阻扰。
此时跎跛神情无比凝重，深吸一口气，道：“我们的人在开采神晶矿脉的时候，不慎触发了一个禁制，造成众多毒烟毒雾倏然喷涌出来。那些禁制，串联许多死火山口，几乎顷刻间毒烟毒雾便不受控制了。”
“连您也没法阻止？”萨那骇然。
“等我发现不妙的时候，毒烟毒雾已经蔓延开来了。”跎跛阴着脸，道：“那些毒素非常可怕，能直接渗透灵魂祭台，就连我也只能抵御，没有能力出手解救他们。”
一道紫色曼影忽然冒头，她从紫水晶战舰内部过来，扬声娇喝道：“跎爷爷，发生了什么？”
“速度离开此地！”跎跛神情紧张不安，“小耀儿，你发号命令，让我们的人马上离开。”
“那神晶矿脉？”紫耀讶然。
“暂时不管了。”跎跛焦急道。
萨那抬着头，看着头顶五彩斑斓的毒云，脸色变得渐渐难看起来，“跎老，怕是离开也没那么容易了，那些剧毒你要是清理都困难，我看我们也没办法抵挡住。”
此言一出，众多神光武者都眼神闪烁不定，脸上显出惶恐之色。
跎跛看着头顶毒云密布，深深皱着眉头，道：“我试着看看能否扫清一条通道，让你们速度越过。”
话罢，跎跛霍然冲向天际，在一簇暗青色云团处凌立着，突地凝炼力量奥义。
霎时间，雷声沸腾，电闪如光刃，相继交织着，仿佛巨蛇虚空航行，朝着那暗青色毒云冲击。
嗤嗤嗤！
巨大雷电狂蛇冲击着，直接穿过那暗青色毒云，可在雷蛇过去以后，那些暗青色毒烟有立即覆盖过来，马上将缝口给堵住了。
跎跛脸一寒，连续运转力量奥义，操控着雷蛇反复冲突。
可惜，一旦雷蛇越过，那些暗青色毒云立即霸占住空间，不留一丝缝隙口。
跎跛一颗心如坠冰窟，忽然意识到不妙，又继续施展别的手段，继续尝试着。
然而，连续尝试多次，他运转各种力量奥义，还是不能将毒烟毒云给驱散，那头顶的毒云还渐渐压迫过来，朝着地表慢慢的渗透。
此时地底许多矿洞山脉内，依然缭绕着毒烟毒云，还在缓缓朝着天上扩散覆盖，而那些已经涌上头顶苍穹的毒云，竟然又在慢慢的压迫过来，按照这个驱使下去，要不了多久，天上和地下的毒烟毒云都会连接起来。
一旦到了那个时候，这生命之星的任何一人，都将难逃那些毒烟毒云的侵蚀，如果没有能力抵御，就只能逐步死亡。
所有神光武者都慌了，神态惊惧不安，看着天空苦思解决的办法。
另一边，疾风战部的飞鸟战舰上，那些夏心妍的麾下，也是神色惊慌失措。
他们对此地毒烟、毒云的认识，要比神光武者深刻的太多，――他们曾亲身经历过一次。
被困极寒海域之时，四名始神境界强者联手，才堪堪组成能量光幕遮掩了毒素渗透，巴斯、古特、风言、血魔四人耗费众多力量，也不过仅仅只能支撑两个多月，尤其是他们战盟的风言，最后累的差点虚脱了。
那些如出一辙的毒烟毒云，他们只是瞧了一眼，便看出了来历。
毒烟来自于亡魂水母，从它身上肉疙瘩释放出来的，战盟武者很快就弄清楚的情况，也都知道这必然乃是幽影族的杀手锏，应该是要对付战盟的。
神光蓄谋而来，抢先占领此地，本以为可以将神晶矿脉拥入手中，可惜却被幽影族给禁制给困住，瞬间损失惨重。
战盟的那些人，看着数百名矿奴、神晶武者惨死，却一点高兴不起来。
他们心中明白，如果没有神光武者过来，如今要先死的，十有八九会是他们中的大多数人，即便现在，也保不准能否存活下去。
他们将视线凝聚在夏心妍身上。
神情恬静的夏心妍，从容不迫，像是没有一点紧张不安，她看向石岩，美眸出露出征询目光，又微微垂头，幽幽凝聚在石岩手中一枚漆黑如墨的珠子上。
那珠子阴寒漆黑，寒气却没有外溢，只有持有者石岩本人可以触感那种酷寒，珠子黑qq的，却传来奇妙的波动，似乎和这生命之星的毒烟毒云暗暗呼应着。
“能解决吗？”夏心妍悄声问。
石岩认真思量了一会儿，放开神识灵魂对手中“淬毒寒珠”暗暗感知触动，旋即微微点头，笑道：“应该问题不大。”
夏心妍忽然放松下来，嫣然一笑，道：“对面似乎无计可施呢。”
顺着她目光瞧向神光那边，他发现那一道紫色倩影也有失从容镇定，显得极为的慌乱，萨那更是焦急如焚，在吆喝着，找寻修炼火焰奥义者清理虚空毒烟。
摇了摇头，石岩微微叹息，知道神光那些修炼火焰奥义者，恐怕没有能力解决亡魂水母身上的毒气，虽然不是亡魂水母本身过来，但幽影族收集的它身上的毒云毒烟，依然需要融合本源火焰者才有可能炼化掉。
神光那些武者修炼火焰奥义者不少，达到虚神境界也有，可惜，都没有融合本源火焰。
也就是说，神光应对那些毒烟毒云，怕是无计可施。
好在该死的人已经死光，此时没死的都处在天上、地下毒烟、毒云之间，短时间应该没有生命之忧。
盯着那边望了一会儿，他微微皱着眉头，对夏心妍说道：“这样吧，我们先冲出去，一旦你们脱离了凶险，我再帮助神光的那些人脱身。你们和神光，暂时还没有解不开的深仇大恨，我们不能做得太绝。”
夏心妍呆了下，然后微微一笑，道：“好。”
她心中雪亮，知道石岩不是对神光有什么好感，纯粹是不能眼见紫耀生生被毒死，这才会如此说。
当然，她不会点明此事，也觉得石岩如此做有情有义，无可厚非。
“那我先送你们离开吧。”沉吟一下，石岩仰头，随意说道：“碰触毒烟毒云之前，先停留下来，我帮你们清理出通道来。”
夏心妍点了点头，旋即传达命令，让那些疾风战部的武者小心谨慎，不要轻易触碰毒烟毒云，众人都轰然应诺，神情激动。
经历过虚空通道的艰难，他们对石岩早已极为的信任，那一次亡魂水母的危机都被解除了，他们也不认为这趟会给石岩造成什么困扰，眼看神光那边依然愁眉不展，一片哀鸿，他们便觉得畅快。
神光卑鄙的行径，触碰幽影族的禁制，替他们挡下灾祸，让他们暗暗幸灾乐祸起来。
“咦，他们，他们要走？”萨那眉头一拧，忽然声音阴冷道。
跎跛和紫耀等许多神光强者，也都愣了一下，旋即纷纷看向那些飞鸟战舰，露出讶然不解之色。
“找死！”一名神光修炼火焰奥义的虚神强者一脸嘲讽，“如果可以轻易脱身，我们早就离开了，还会拖延到现在不成？那些人怕是不知道毒云的凶险之处，这般冒然冲上去，只不过白白送死罢了。”
跎跛和萨那暗暗点头，显然很赞成他的言辞，也认为夏心妍他们这般乃寻死。
紫耀娇媚的脸上，则是泛出奇异的神色，她仰着头，雪白脖颈泛出红晕，眺望着远处那道雄伟身影，暗呼：该死的混蛋，终于肯出来！
她旋即娇躯一颤，意识到了什么，略一犹豫，忽然冲飞出去，扬声高呼起来：“小心！那些毒云没那么容易冲破，别冒然行动啊，赶紧停下来！”
她担心石岩有事，这时候也顾不上什么了，果断的叫嚷提醒。
众多神光的武者，都忽然显出古怪的神色，诧异的看向她。
战盟疾风战部那边，许多人也是疑惑不解，觉得她的行径有些莫名其妙。
只有石岩心中一暖，知道紫耀依然没变，还是他所熟识的那个人。
第一千六十二章 化解
漫天毒云，遮掩苍穹天幕，天地一片萧瑟阴寒，浓烈粘稠的毒烟毒雾缭绕不散，充斥每一个角落。
神光众多武者脸色凝重，昂头看着天幕，苦思着挣脱方法。
跎跛已尝试各种手段，可依然难以带神光武者脱离险境，心神愈发沉重焦虑。
便在此时，本为阶下囚的战盟一众战舰，悄然间行动开来，往星辰外层冲击，这让很多神光武者都深深皱起眉头，脸色沉重，他们并不看好战盟，只当战盟这是自寻死路。
如今毒云缭绕不绝，如万钧毒水悬在胸口，他们都没有闲暇也没有心情提点战盟。
关键的时刻，紫耀忽然冒头扬声高呼，让战盟小心毒云，劝阻他们不要轻举妄动。
神光、战盟武者皆是讶然，不明所以，纷纷惊愕看向她。
众目睽睽之下，紫耀长长睫毛扇动着，美眸视线越过一名名疾风战部强者，最终隐隐定格在一道雄伟身影上，众人顺着她目光视线看去，都瞧见了战盟人群中的那一名青年。
自然便是石岩。
他咧嘴灿然一笑，露出洁白牙齿，遥遥冲紫耀含笑示意，却没有答话。
手中一枚漆黑阴寒的珠子，倏然传来奇妙的波动，那一块，一簇簇五颜六色的毒云仿佛潮水沸腾滚动不休，竟纷纷朝着他汇聚涌来。
众人眼神都显出极度惊诧不解，呆呆看向他。
“准备冲击出去了。”石岩低喝。
夏心妍娇躯微颤，立即传递命令：“准备冲击！”
呼呼呼！
如疾风呼啸，笼罩众人头顶的浓稠黏糊毒云，如片片多彩的碎布，竟霍然没入他掌心，进入那一枚朴实无华的漆黑珠子。
毒云涌入珠子的速度，迅捷的难以想象，只是短短一霎那，那一块遮掩半边天的毒烟毒云便消入珠子不见，那珠子蒙蒙亮起，传出微妙的波动，似乎汲取的能力更加一分。
毒云瞬间消失众多，被遮掩的天幕如撕裂一角，露出一条崭亮的路径出来。
蓄势待发的飞鸟战舰，突地轰隆隆爆响，内部神晶堆砌的阵法全力运转，那些战舰仿佛潜龙升天，一一顺着撕裂出的路径飞离，霎时便从生命之星脱身，重新进入浩淼虚空。
神光众多武者呆呆看着，眼珠子都差点瞪出，连他们始神一重天的前辈跎跛都不能摆脱的毒云，竟然被对方轻易打通，这是什么状况？
众人面面相觑，一时间精神恍惚，都没有反应过来。
紫耀曼妙性感身子悬浮天际，离头顶层层毒云相隔不远，她美眸荡漾起奇妙波泽，脸上忽然洋溢笑容，千娇百媚的瞄着石岩，也不讲话。
在她心中，石岩总有奇妙神秘之处，没有什么困难可以拦阻，如今石岩又一次证实了这一点。
“走！跟着出去！”
跎跛倏地反应过来，扬声叫道：“立即全力开赴，顺着通道脱离这生命之星！”
这时候那些神光武者才纷纷反应过来，一个个嗷嗷叫着，急忙运转战舰，往石岩方向冲来。
便在此时，让他们匪夷所思的变化再次发生，也瞬间打断了他们的步骤。
战盟众多强者已离开，可依然有一人留下，自然还是石岩。
他手持漆黑珠子，在战盟飞鸟战舰脱身后，忽然嘿嘿怪笑起来，随手将珠子抛离，那珠子在虚空荡漾了一下，猛地喷涌出一簇簇毒烟毒云，刚刚吸纳进去的毒雾竟然瞬间又被释放出来，重新将缺口堵住。
生命之星天穹，重新被毒烟毒云遮掩，兴匆匆过来的神光战舰，禁不住全部停了下来，看着愈合的毒云，如吃了苍鹰般难受。
众人仇视的目光，旋即全部凝聚在石岩身上，一个个杀气盎然。
萨那和跎跛也寒着脸过来，冷冽看向他，目光不善。
紫耀黛眉一紧，倏地翩然掠动，在石岩身前停了下来，挡在神光众多强者之前，道：“你留下做什么？”
石岩微笑着，道：“一会儿送你们离开，你们稍安勿躁，等战盟脱身以后，我自当会重新给你们打通缺口。”
萨那、跎跛神色一怔，满脸疑惑的看向他，表情怪异。
“你们认得？”萨那突然反应了过来。
“他就是石岩。”紫耀抿嘴轻笑，大大方方道：“我没有被师傅收徒以前，都和他在一块儿，嗯，我们很熟识。”
石岩淡然一笑，自然而然的看着众多神光强者，简单明了的说道：“如果没有紫耀，我不会管你们死活，刚刚便抽身离开了。而你们，你们所有人，都将死在此地，一个逃脱不了。”
“有跎老在，我们岂会出不去？”萨那哼了一声，显然不信。
“血魔、巴斯、古特、风言四人联手，都不能摆脱消泯剧毒的影响，他如果自信强过血魔四人力量联手，或许可以一试。”石岩笑着解释。
跎跛脸色骤然变了，挥手示意萨那不要多言，说道：“听说在虚空通道内，妖族、魔族、药器阁、战盟被捆缚住，好像是你助他们摆脱的？当时，也是类似的毒烟云？”
“比这次严峻许多，当时出现在虚空通道内的乃亡魂水母，为剧毒源头。这儿的毒烟毒雾，仅仅只是它身上释放出来被幽影族聚集的，但这些毒烟毒云，也足以要了你们的性命。”石岩坦然自若。
跎跛深深看向他，沉吟许久，忽然说道：“大家都冷静一会儿，给小兄弟点时间。”
他已经看出来了，石岩这是瞧在紫耀的面上才会出手，否则拍拍屁股走人，他们神光千名精锐都将葬身此地，怕是无人可以幸免于难。
跎跛自然知道如何决策。
萨那微微皱眉，也没出言干涉，沉默不语，视线却在紫耀和石岩身上游弋着，露出若有所思的神情。
“嘀铃铃！嘀铃铃！”
突地，紫耀袖口传来急促鸣叫，她愣了一下，取出一枚紫晶音石，皱眉以心神感知。
她娇媚的脸蛋倏然变了，失声惊叫道：“我们抢占的几处重要区域，都和我们一样，遭受毒云封闭了！那幽影族不单单只是在我们这一处留下毒手，其余的矿材丰富宝地，全部有禁制被触发了！”
“糟糕！”跎跛和萨那同声急叫起来。
神光涌入暗影鬼狱的武者有三千多名，皆是神王、源神、虚神境的精锐，为神光多年培育的顶梁支柱。
这一批人，本来是和战盟争斗的主力，此时竟然都被毒云给束缚困住，若是三千多人纷纷惨死，神光将会元气大伤，别说和战盟对峙了，怕是自身的许多利益都会被冲击掉。
紫耀、跎跛、萨那都惊惧不安起来。
而此时，这生命之星依然被毒云给封闭，唯一可以解除威胁的石岩，老神在在的，显得不骄不躁，还在给疾风战部创造时间。
跎跛深吸一口气，脸色凝重之极，突然道：“石岩小兄弟，你现在帮我们脱身，然后为我们解决麻烦，我可以保证撤离暗影鬼狱，绝不会再和战盟争夺任何利益，我们神光也会感激你，当欠下你一个天大人情。”
“你们脱身之后，不会继续对疾风战部追击吧？”石岩神色轻松，随意调笑道。
对他来说，神光武者会不会死，会死多少他都漠不关心，只要紫耀安然无恙即可。至于神光和战盟的冲突争斗，他也没任何兴趣，这是锋寒和神光之主的竞争，虽然关乎紫耀和夏心妍，可他依然没有关注的兴趣。
跎跛暗暗焦急，看出了石岩不感兴趣，想了一下，不由将求助目光抛向紫耀，希望紫耀能出面解决此事。
“石岩，你快点让我们离开，帮我们解决掉麻烦。”紫耀苦着脸，道：“我保证不会对付夏心妍，还有，我们神光也是玛琊星域一份子，我们死亡太多人，将来如果神族入侵，从大局上来看，是整个玛琊星域的不利呀。”
她知道石岩和神族间的纠葛，一路从殒神之地而来，她也亲眼见识过神族的凶厉和阴谋。
“你这么说了，我自然相信了。”石岩淡然一笑，道：“行，我帮你们脱身。”
紫耀愣了下，忽然娇媚笑了起来，俏脸如花盛开。
她没料到石岩答应的如此干净利落，连讨价还价都没有，这说明石岩对她的信任，依然一如既往，并没有随着时间和身份变化而改变。
她并不知道，刚刚眼见石岩冲击毒云她的焦急叫嚷，让石岩很是感动，有这个前提在，石岩对她的央求自然不会坐视不管，也会客观对待神光和战盟之事，不会因为夏心妍便全力打击神光。
“谢谢。”跎跛松了一口气。
看也没看他，石岩将“淬毒寒珠”重新抛落出来，那漆黑珠子在毒云毒烟中，倏然传来一股非常强烈的吸扯力，如鲸鱼吸水一般，迅速将漫天毒云给吞没。
在几分钟时间，缭绕整个生命之星的毒烟给一扫而空，全部没入“淬毒寒珠”中，一丝不剩。
那珠子，似乎愈发阴寒了一点，其中内部的奇妙波动，也渐渐强烈了起来。
第一千六十三章 故人
乘坐着紫水晶战舰，石岩在暗影鬼狱极速飞掠着，来往周边各大矿星要地。
幽影族遗留下来的生命之星和矿星，真正物产丰富的并不算太多，相互间距离也并不遥远，由药器阁专门淬炼的紫水晶战舰，比当年紫耀在烈焰星域时的战舰不知高级多少倍，行动迅捷无比。
一个个矿星，一个个生命之星，被浓稠如云的毒烟封锁，当中有不少神光强者被困。
紫水晶战舰的到来，石岩的现身，都会顺利解决他们的麻烦。
那一枚“淬毒寒珠”浮现天际，如鲸鱼吸水，很快将漫天毒烟毒雾吸纳一空。
珠子愈发阴寒，愈发漆黑如墨汁，入手冰冷非常，渗透出一种灵魂寒力。
心念一动，那“淬毒寒珠”倏然消失，在他灵魂祭台虚界内停留下来，仿佛一颗乌黑的太阳，散发着奇妙的冰寒波动。
这珠子，由亡魂水母魂魄精粹凝炼衍变而成，似乎经过他主魂额头血色印记的奇妙烙印，当中存有一丝石岩灵魂精魄，让他可以对珠子随心所欲掌控。
珠子一落入虚界，变成一漆黑光点，阴寒魂力慢慢流溢释放，石岩忽然心神安宁，顿觉灵魂种种负面念头如被压制住了，当即脸色一喜。
他穴窍内，吸纳不少武者死亡后的精气，当中蕴含种种绝望、怨毒、嗜杀、暴虐气息，那些负面气息能渐渐影响他心灵意志，悄悄腐蚀他的心态，到了一定程度会让他丧失理智。
“淬毒寒珠”入了虚界，如成为虚界的一粒定神寒珠，从他穴窍内悄悄释放的负面气息，似乎不能涌入他灵魂祭台，不会给他心灵带来反噬。
他忽然想起萱绯的说法：淬毒寒珠有镇定心神，避免走火入魔的神奇功效，尤其适合融合本源火焰者。
默默感知了一会儿，石岩洒然一笑，知道萱绯所言不虚，这“淬毒寒珠”当真可以静心凝神，安抚灵魂波动，让心灵澄净无垢。
当然，“淬毒寒珠”的功效不仅仅只是安抚灵魂，不仅仅只是预防走火入魔。
它吸纳的毒烟毒云，都可以重新释放出来，如一种特殊的器皿，可盛放，也可释放。
石岩可知道来自于亡魂水母身上的剧毒烟雾何等可怕，他相信如果在群战中，一旦将淬毒寒珠内的毒烟释放掉，能够造成的杀伤力怕是极为恐怖。
按照那郁珊所言，“淬毒寒珠”似乎还有别的奇妙，只是她也所知不详，不能说的更加清楚明了。
手持“淬毒寒珠”的石岩，乘坐着紫水晶战舰，穿梭在各大矿星、生命之星上，吸纳其上的毒烟、毒云，帮助神光武者脱困。
萨那、紫耀、跎跛都尾随着他，眼看着一个个矿星、生命之星被毒云笼罩，脸色都显得无比难看。
“幽影族当真恶毒之极！”紫耀俏脸微寒道。
萨那、跎跛轻轻点头，眼神也都极为凝重谨慎，暗暗叹息。
他们很清楚，这趟若非石岩插手相助，神光前来暗影鬼狱的三千多名精锐怕都会葬身在毒烟毒云中，就连他俩或许也逃脱不掉。
幽影族退离暗影鬼狱，留下来的禁制都如此歹毒邪诡，他们如果真的带着神族大军入侵，不知道要给玛琊星域带来多大的重创。
“你们不知道还详情。”乘坐着紫水晶战舰，众人往最后一处被毒烟封闭区飞去，石岩皱着眉头，冷淡的说道：“我手中的珠子，来自于一种邪恶剧毒生灵，谓之亡魂水母。这生物如果没有融合本源火焰达到始神境的强者克制，一旦进入一个星域，会让整整一个星域生灵涂炭，所有凡人、武者、灵兽都会逐渐灭绝掉……”
顿了一下，石岩深吸一口气，脸色严峻道：“那亡魂水母……本来在虚空通道，为幽影族和神族留下的后招，若不能很快将玛琊星域征伐霸占，他们便会释放亡魂水母，灭绝玛琊星域的生灵。”
“好狠！”萨那、跎跛惊声喝道。
紫耀美眸也是悚然一晃，显出深深的忌惮惊惧之色，暗暗咂舌。
灭绝一个星域的做法，称得上丧尽天良没有一点人性了，玛琊星域各方势力虽然争斗，可没有一个势力能够如此狠绝恶毒，他们也不敢想象神族幽影族竟然有此狠手。
“是……你们解决的？”跎跛愣了一会儿，忽然道。
“嗯，我们运气好，请来了一名别的星域始神境界强者，她和本源火焰融合，成功炼化了亡魂水母，留下这一枚淬毒寒珠。”石岩平静道。
跎跛、萨那、紫耀和周边神光强者眼睛一亮，再看石岩之时，神色中多了几分明显的敬意。
“淬毒寒珠”落入他手中，若非他乃是主要的关键人物，岂可得到“淬毒寒珠”？联系起二长老谷禾所言“石岩”这个名字起的重大作用，众多神光武者隐隐意识到他在这次事件中的角色有多么的重要……
“看样子，我们玛琊星域所有势力所有种族都应该感谢你。”跎跛忽然沉声道。
众多神光武者都是暗暗点头。
石岩安然自若，道：“你们要感激的人很多，妖族、魔族、药器阁、战盟都参与了进来，没有他们作战，虚空通道不可能封闭，神族大军很快会降临。”
皱眉想了一下，他淡然说道：“神族的正规军，比幽影族的战队强悍数倍，你们血矛战舰五六倍人数，估计才能抗衡一支神族的战队，别怀疑我夸大其词，我已经很谨慎了，按照火雨星域和神族交手过的始神强者所言，我们正常战队的战斗力，十倍才能比拟神族的正规军，我希望你们能意识到差距……”
此言一出，神光众多武者一个个骇然震惊，顿时全部傻眼了。
“真的有那么强大。”紫耀满脸苦涩，幽幽一叹：“我曾见过一名神族族人，当真强悍的离谱，直到如今，依然震撼我心。我相信神族的军队，绝对极其可怕，否则浩瀚星河无数种族势力，为何神族永远独霸各方？”
萨那、跎跛众人皆是沉默不言，脸色显出极为凝重。
他们需要消化石岩所言，沿途没有继续插话，而是皱眉苦思着什么。
两日后，紫水晶战舰降临一座如弯月般的生命之星，星辰云层也被毒烟毒雾缭绕不散，石岩飞身下来，以“淬毒寒珠”将剧毒纷纷吸纳掉。
旋即，紫水晶战舰缓缓降落下来，落向颇为美丽的星辰表面，星辰遍布蓝色海洋，海洋中点缀着无数岛屿，许多岛屿晶莹闪亮，如海中的碎宝石，如梦如幻，景色美丽的让人如入梦境。
“我带你见几个人。”紫耀忽然轻笑，“我去那神晶矿脉之前，就在这儿逗留，你和我一起过去看看。”
石岩讶然，旋即颔首点头。
一艘紫晶战车呼啸出来，紫耀朝着他挥手，待到他进入战车后，这一艘紫晶战车脱离了庞大战舰，朝着远处一处蔚蓝海洋的葫芦形岛屿飞去，战车如飞梭，速度极为快捷。
不多时，战车就在那葫芦岛屿上停了下来，紫耀倏一落下，便扬声娇呼道：“来看看谁过来了。”
岛屿并不算极大，岛上如热带丛林潮湿闷热，海岛中央有几座不算高耸的小山。
青翠的山上布满植物花草，山脚还有众多闪亮的宝石，远远看来，这发光的岛屿的光源便来自于那些宝石，五颜六色的宝石晶莹剔透，可惜没有蕴藏能量，不被修炼力量的武者垂青，没人去拾捡。
几座山川山腰，开辟着精致洞穴，内部隐隐有人影晃荡，大多数都是神光武者。
其中一处洞穴口，倏地冒出几人，他们仰着头眺望前方，一眼瞧见过来的石岩，眼中猛地泛出强烈的喜色。
石岩也是轰然一震，旋即脸上洋溢出炙烈笑容，“你们怎的在这儿？”
乃是暴骜、桀棘、波若、卡夫等人，这些人本该在烈焰星域，也不知道为何突然在此现身，让石岩很是惊奇。
远在神恩大陆之时，暴骜、桀棘便待他不薄，当年他们一同挣脱离开，一同进入烈焰星域，一同被幽盟擒住，真的是同甘共苦过的战友。
也是如此，听说暴骜、桀棘他们被吸灵妖花裹缚住，石岩不惜交出星图换取他们无恙，待到他们恢复如初，被卡托安排他亲弟弟卡夫送出天罚城，被妥善的潜藏在周边的神秘死星疆域内。
本以为很难再见了，没想到竟然会在玛琊星域，会在暗影鬼狱内，重新见到他们。
暴骜、桀棘、波若三人，如今都是神王境界，其中暴骜、桀棘已经达到神王三重天，波若略逊一点，也是神王二重天境界，三人见着石岩兴致高昂，道：“托紫耀公主殿下的福。”
石岩愕然，旋即看向身旁笑盈盈的紫耀，“你回过烈焰星域？”
“嗯，我回去过一趟了。”紫耀一点没有隐瞒，大大方方的回答，“我们神光的势力范畴，离暗影鬼狱的虚空缝隙交汇区相隔不远，我在神光修炼的时候，去过那儿，用了几年时间找寻出前往烈焰星域的空间缝隙，在几名前辈的护送下，返回了一趟烈焰星域。”
第一千六十四章 最初的梦想
紫耀三十多年前从碎星域离开，进入神光势力范畴，拜神光之主为师，苦修光之力量奥义。
神光并不在暗影鬼狱，但离此不算太远，尤其接近那虚空缝隙交叉之处，虚空缝隙口，连通各处星域，蕴含诸多神妙，传言可能会有域外神光偶然掠过。
神光主人不赞同一味苦修，让紫耀来虚空缝隙口碰碰运气，如果能侥幸遇见一种域外神光，能容纳灵魂祭台，境界自当突飞猛进。
紫耀在数名神光前辈陪同下，来到虚空缝隙交汇处，她游荡多时，倒是没有给她捕捉到域外神光，反而发现了连接烈焰星域的一条狭长缝隙口，在神光的强者帮助下，一行人穿过了那缝隙口，直接降临烈焰星域的神奇死星域。
在那儿，紫耀发现许多域外掠夺者的痕迹，经过勘察找寻，得知了卡夫踪迹。
她知道石岩和卡夫的关系，也知道暴骜等人和石岩的亲密，她也是最早一批和石岩进入玛琊星域的人，知道卡托和石岩呆在一块儿，于是她去和卡夫谈，要带卡夫进入玛琊星域，说他哥哥正在其中。
卡夫自然求之不得，安排好以后，便带着暴骜、桀棘、波若还有些掠夺者精锐，与紫耀一同来了玛琊星域。
听着紫耀的简单叙说，石岩眼睛闪烁着异芒，心中暖洋洋的。
他忽然意识到这女人在悄然不觉间，为他做了许多事情，他想起很多当年的经历，神情恍惚了一阵子。
“石岩，你没有辜负我们的期待。”暴骜感叹万千。
桀棘、波若神情激动，桀棘更是上前一步，重重拍了一下石岩肩膀，道：“很好！”
石岩愣了一下，讶然不解道：“什么很好？”
“你将我们魔族族人，从神恩大陆带了出来，你给他们找寻了一条希望之路。这就是我们当年要离开的目的，为族人谋一条出路，你为我们实现了，我们没有看错了。”
暴骜眼睛如火焰燃烧，语气铿锵有力。
暴骜和桀棘为魔族领袖，及早之前便意识到神恩大陆天地能量枯竭，为族人苦寻出路，为了这个目的，他们耗费一切心思，甚至从神恩大陆脱离了出来。
旋即，他们入驻烈焰星域，见识了中级星域的繁华昌盛，才发自真神巅峰的他们其实很孱弱，他们做过药奴，做过矿奴，很艰辛的生活过许久，终于发现离最初的梦想越来越远。
他们曾经一度放弃了，可心里永远存着愧疚，觉得没有给族人带来希望。
直到他们再见石岩，被石岩以星图解除吸灵妖花的束缚，被妥善安排在神罚之地周边封闭星域，才渐渐重新燃起希望。
当数十年后，紫耀携带神光数名虚神强者到来，他们被深深震撼住了，忽然意识到烈焰星域并非高等级星域，有始神的星域，才称得上高级星域，然后他们从紫耀口中听说了一些事情。
他们知道石岩完成了他们未曾完成的梦想，给神恩大陆的族人带来了新生希望，他们感激莫名。
“我们初入烈焰星域之时，曾经立下誓言，要一同努力寻到一个生命之星，给族人找一条活路。”桀棘盯着他，脸上洋溢着真挚笑容，“可惜我们能力有限，没有能够实现这件事，但你帮我们达成了，我们就算是现在就死，也可以含笑九泉了。”
那些神恩大陆的魔族族人，有他们的子嗣，有他们的亲人朋友，有他们的麾下，都是值得他们用心对待的人物，为了种族延续，他们可以做任何事情。
“他们生活的很好，很安全，你们尽管放心。”深深看着他们，石岩真心欢笑起来，“这趟事了，我会炼制一个阵法，你们可以过去和他们一起生活，那儿……有你们至亲的人物。”
暴骜、桀棘、波若三人神情振奋激动。
……
苍茫海域另一角，紫水晶战舰上面，萨那和跎跛神色沉重。
“石岩兑现承诺了，将我们的危机全部解除了，我们怎么办？”跎跛皱着眉头，看向萨那，道：“这趟你是负责人，我只是为你坐镇，你说吧。”
萨那沉吟许久，道：“按照约定，我们神光退出暗影鬼狱。”
“你甘愿放弃？”跎跛讶然，他深知萨那乃是那种不达目的不罢休的人物，没想到这次轻易收手，他很是惊奇。
“我从来都讲信用。”萨那微微皱眉，“师妹和那人……走的也很近，我们答应的事情若不兑现，师妹也不太好做。”
“小耀儿和他关系不一般啊。”跎跛意有所指的说道。
萨那眼神一颤，脸上显出一抹黯然之色，道：“我自然看的出来，但有些事情不可强求。”
“那小子此时只有虚神一重天境界修为，以你的手段和实力，若要杀他，方法有很多，我也相信你可以做的天衣无缝。”跎跛微微一笑，继续说道。
萨那脸色一寒，生冷看向他，道：“跎老，你今天吃错药了？我要和他争抢师妹，难道会卑劣到如此程度，需要使这种下三滥的手段？”
跎跛哈哈笑了起来，一脸欣悦，点头说道：“萨那果然还是萨那，果然没有让我失望，嗯，我怕你被嫉妒心冲晕头，现在我不担心了，好，我们兑现承诺，将如今占据的领地让出来。”
萨那微愣，旋即反应过来，哑然失笑道：“师妹如何选择，我都会尊重她，我萨那还没那么不知所谓。”
跎跛含笑点头，“神光有你在，即便没有暗影鬼狱的这些利益，依然会越来越强大。”
……
战星。
锋寒在一座巍峨山巅，手持一块音石，神色错愕。
“神光突然主动放弃了，这……怎么一回事？”他回过头来，看向戚泽皱眉询问：“会不会是什么阴谋？”
“鬼知道。”戚泽满不在意，“缪荣传来讯息了，他们和心妍的疾风战部汇聚了，这样盟主的手书就不需要交给神光的人了，而且我们也收到消息，本来被神光占据的许多生命之星和矿星，神光的人都开始主动退走了。”
“一定发生了什么事情。”锋寒眼神阴寒，道：“继续联系缪荣心妍，问明白到底发生了什么。”
“明白。”
……
暗影鬼狱幽暗星海。
一艘艘战舰静静悬浮着，在那密集战舰群旁边，有一个月牙形的生命之星，星辰表层都是蓝色海域，有无数如繁星般的岛屿点缀着，美丽梦幻。
“真美。”夏心妍在战舰上俯瞰下方，美眸闪亮的呼道。
在她旁边，战盟水月战部的缪荣笑着点头，“这生命之星盛产许多灵药灵草，一直被幽影族把持着，我们重点要夺取的几处要地，这儿仅次于那拥有神晶矿脉的星辰。”
夏心妍淡然一笑，道：“神光的人，如今都聚集在上方，如果他们不主动退走，我们怕是拿不下来。”
缪荣一皱眉，道：“我现在还是不明白，为什么神光的人会突然间放弃了？战星那边询问多次了，我根本不知道应该如何回答，神光来的汹涌狠厉，退的莫名其妙，是不是内部发生了什么矛盾？”
夏心妍神情淡然，想了一下，道：“他们为何退走，我们很难测度，但我们可以去问一下。”
缪荣脸色一变，惊道：“你要过去？”
水月战部加夏心妍这边的人员，总共千人多，和神光三千余人相比，差一倍都不止。
神光这趟过来的人都是精锐，战斗力绝不弱与他们，一旦交战，他们十有八九处于劣势。
如今神光进入暗影鬼狱的武者，都聚集在底下的生命之星，此时降临过去招惹他们，显然不智。
缪荣无法理解。
“我们过去一艘战车即可。”夏心妍轻啸一声，一艘羽翼缤纷的晶玉凤形战车浮出来，她飞身轻盈落下，冲缪荣招手：“你我过去即可代表诚意。”
缪荣有些犹豫。
“你始神境界修为，有什么好担心的？”夏心妍娇呼。
“我担心你啊。”缪荣苦笑，“我自然可以轻易脱身，可你境界不够，对方如果再次禁锢你，我们岂不是又要陷入被动中？”
“不会的，这趟应该不会。”夏心妍低声一笑，美眸如穿过重重云层，喃喃自语：“那家伙，肯定和神光达成了协议，不然神光不会如此反常……”
“算了，就陪你闹腾闹腾吧。”缪荣无奈，如一束湍急水流涌入战车。
战车如凤鸟翱翔，轻盈舞动着，翩然划过簇簇云层，慢慢落向浩淼幽蓝的海洋，海中许多岛屿上，停泊着神光战舰，有许多神光武者仰望天幕，露出惊讶谨慎的神情。
“我找你们的首领。”夏心妍人在虚空，娇呼却远远传来，声波延伸扩散，渐行渐远。
“夏小妹这边来。”一个娇媚入骨的酥软声，从远处海茫茫葫芦岛传来，慵懒轻柔，似乎在晒着太阳般随意。
夏心妍眉梢不自禁的一挑，美眸显出一抹不明的意味，她身下凤鸟战车突地极速呼啸起来，声音刺耳，摇晃的缪荣身子一个踉跄，差点没跌落下去，旋即满脸怪异看向她，眼神惊愕不解。
第一千六十五章 争艳
缪荣一肚子狐疑。
这趟神光大举入侵，在他们战盟猝不及防之时，强行霸占众多本属于幽影族的重要疆域，如一根利刺扎在战盟咽喉要地，让锋寒头疼不已。
待到锋寒准备出兵了，猛地收到神光那边传来的讯念：夏心妍被对方禁住！
锋寒立即偃旗息鼓，无奈的答应了神光的苛刻条件，不但没有继续出兵，还亲手书写了一份协议，让他带着将夏心妍释放出来。
缪荣以为这是一件苦差，做好了被神光羞辱的准备了。
哪料到，等他带着水月战部匆匆赶来，发现夏心妍和疾风战部已经脱困了，不但如此，气焰嚣张的神光强者，竟纷纷从要地退守，做出一副要撤离暗影鬼狱的架势。
缪荣很迷惑，他不知道那一处环节有了变故，他询问了夏心妍，可夏心妍没有给他答复。
战星那边，有关此事的询问很急切，不断追问究竟发生了什么。
缪荣很清楚夏心妍知道答案，可他没有权利也没有资格逼问，只能存着一肚子的不解。
凤鸟战舰摇曳的非常激烈，缪荣看着貌似一切如常的夏心妍，眼中却渐渐意味出了点什么，他知道，或许一会儿他就能明白答案。
……
葫芦形的岛屿。
海风暖暖，海面波光浩淼，一艘艘神光战舰停泊在岛屿周边，只有一艘奇丽的紫水晶战舰，坐落在岛屿中央。
数十名神光武者在紫水晶战舰周边，在一座座青翠山峰间，萨那和跎跛赫然在列，还有一身紫色流彩衣衫的紫耀。
此时，三名神光的主要首脑，似乎在对神光的底下人吩咐着什么。
一名体型雄伟的青年，和三名魔族族人在一角静静站着，神态冷然自若。
神光武者并没有避讳他们，依然在交谈着，那名娇媚性感的紫衣女子，会时不时瞥一眼旁边青年，美眸闪亮。
呼！
身下的战车突地抖颤了一下，缪荣微微一震，皱眉看向远处神光武者。
萨那、跎跛皆是神光出名之辈，又是进入暗影鬼狱的主脑，只是看了一眼，缪荣就分辨出他们的身份来。
他又看向那名紫衣的妩媚女子，眼睛悄然亮起，暗暗点头。
神光之主新收的徒儿，极为受宠，名为紫耀，修炼速度极快……
有关紫耀的一串消息，迅速在他脑海过了一遍，缪荣暗暗吃惊，旋即突然一怔，他发现夏心妍过来以后，视线只是在紫耀和那名冷然的青年身上巡视，没有多看萨那和跎跛一眼。
缪荣讶然不解，更加留心关注起来。
……
跎跛忽然噤声，并且抬臂做了一个手势，示意神光强者暂时停下交谈。
他看向逐渐显现出来的凤鸟战舰，淡然一笑，挥手示意了一下，扬声道：“在下神光跎跛，欢迎两位贵客前来送行。”
送行？
缪荣一呆。
夏心妍黛眉微皱，看了看跎跛，又看了看紫耀，最终美眸凝望石岩。
石岩淡然自若，冲她露齿一笑，道：“神光要撤离暗影鬼狱了，很快就会离开。”
缪荣、夏心妍讶然，终于肯定神光当真要离开了，这让他们愈发惊奇不已。
跎跛看向石岩，由衷赞道：“我们答应石岩小哥的事情，断然不会反悔的，放心，等我们帮小哥将东西弄来，很快就走，绝不会长时间逗留暗影鬼狱。”
脸色生冷的萨那，傲然哼了一声，似乎显得有些不情不愿。
紫耀则是满脸笑容，冲夏心妍娇声道：“能够不和夏小妹冲突，自然最完美不过了，夏小妹，以后若是有空，来我们神光做客呀，之前有怠慢的地方，还请务必不要放在心上。”
夏心妍皱着眉头没答话。
缪荣则是呆如木鸡，他顺着跎跛众人目光看去，终于肯定那名体格雄伟的青年，便是他们所言的石岩。
只是，此人明明只有虚神境界的修为，有何能力手段让神光退出暗影鬼狱？他又为何帮助战盟？
缪荣心中的狐疑更甚了。
“我要炼一件传送阵，他们会帮我聚集所需材料，所以我在等待。”石岩想了一下，觉得还是应该对夏心妍说明白。
以他如今的境界修为，淬炼子母连空阵的子阵难度不是很大，他也有信心可以实现。
但炼制空间传送阵的种种材料，他手中自然没有，与暴骜、桀棘、波若三人交流的时候，他无意提了一下，没想到紫耀一力应承下来，非要帮他将种种材料给聚齐。
让他意外的是，跎跛和神光的萨那，对此事竟然也没有反对，说是要感激他对神光那些武者的解救。
盛情难却，他也就没有虚情假意推脱，任由神光和紫耀来办这件事。
炼制空间传送阵，耗材众多，这边神光战舰上材料不齐全，紫耀和跎跛已经传令下去，让他们的人准备了，说很快就能将材料给收集起来。
神光和药器阁关系非常友善，当年艾弗在碎星域堆积的种种修炼材料，大多数收购与神光，就连那残破的子母连空阵，也是神光通过手段得来，转卖给艾弗。
石岩不怀疑神光的能力，也相信紫耀不会欺瞒他，便在这葫芦岛等待起来。
“炼器材料的聚集？”夏心妍愣了一下，旋即反应过来，突然呵呵轻笑，道：“原来是这件事情呀，我们从那虚空通道返回的时候，我听你提过，我已经有安排了。”
石岩愕然。
缪荣也微微皱眉，道：“之前你传讯盟内，让盟中和药器阁沟通收购的那些材料，是为了他？”
夏心妍嫣然一笑，点了点头，冲石岩说道：“你不用继续逗留，和我们一起去战星好了，等到了战星，我相信你所需的材料已经全了，你可以立即着手淬炼，不必在此等候下去。”
石岩挠了挠头，脸色怪异。
“最多五天，我们神光答应的那些材料，便会运输过来。”紫耀笑容妩媚，柔声说道：“就等五天可好？从此去战盟，至少半月时间，你不用这么麻烦的，你说呢？”
“你左右要去战盟，等到地方了所有材料齐备，你可以专心做你想做的事情，何必浪费时间在此？”夏心妍轻呼。
两名风华绝代的女子，一左一右，争相斗艳，温言软语的轻呼低求，两双美眸都蕴藏着同样的冀望之色，希望他答应。
神光的武者看呆了。
缪荣也看呆了。
不论是夏心妍还是紫耀，都是世间罕见的绝色，气质容貌堪称完美，身份地位崇高，在战盟和神光都有着极为不凡的权势。
这两名女子，常人终生都难以触碰，如今两人忽然间为一个男人抢夺话语权，霎时将众人镇住了。
神光众多武者，脸上是各种羡慕、嫉妒、崇拜、愤怒的表情，很多人内心怒吼，他们中大多数都视紫耀为心目中最完美的女神，将其当成终生梦想，如今心中的绝世佳人和另外一个同样出众的女子，竟然都在等候一个男人的决定，这让他们几欲疯狂。
萨那一脸挫败感，眼中没了一贯的傲然自信，他看了看小心翼翼的紫耀，又看了看眼神期待的夏心妍，忽然暗暗叹息一声。
缪荣深深皱着眉头，眼中光泽如火烛，他盯着石岩不放，暗暗震惊。
他没有听过石岩这个名字，对这个突然冒出来的青年一无所知，可他知道夏心妍被锋寒多么宠爱，也知道夏心妍的奇特身世，并且还知道紫耀在神光的崇高身份地位。
这青年，何德何能，怎会同时得到她们的青睐？
缪荣渐渐陷入沉思。
“已经等了几天了，再等五天好了。”在众人惊讶的注视下，石岩神态淡漠，道：“等五天后材料聚集了，我和你去一趟战星，途中或许就能将传送阵淬炼出来了，这样最省事了。”
战星为战盟主星，在暗影鬼狱中央要害地，防御森严，地位特殊。
他和火雨星域的郁珊有过约定，会接纳一批火雨星域的军队，答应交给莉安娜来淬炼，战盟因为地势特殊，处在暗影鬼狱中央，自然乃第一选择。
他的回答，让两名绝世风华的女子都认可了，两女同时抿嘴一笑，艳丽仿佛将海域所有风景都比了下去。
“那好，我们就等五天。”夏心妍放下心来，冲缪荣点了点头，示意留此等候。
只要石岩答应和她一道去战星，她就不会在别的问题上纠缠下去，所以她很欣然。
紫耀深知如今在石岩心目中，夏心妍依然占据首位，紫耀没有傻到立即正面较真，这趟石岩答应留下来五天，在她来看，已经是一种明显的转变，她相信随着时间推移，她能一点点将影子烙印在石岩心中，渐渐能和夏心妍真正抗衡。
“此地风景不错，石岩，不带我逛逛么？”夏心妍忽然娇声叫道。
“我带他都逛过一遍了，不介意的话，我们一起如何？”石岩尚未答应，紫耀扬声轻呼，神态慵懒的伸了个懒腰，自然而然说道：“能和夏小妹多聊聊，我很高兴呢。”
“咳咳，你们俩逛吧，我要静心准备一下。”石岩干笑一声，连忙表态。
两双美眸，同时凝聚在他身上，目光意味深长。
“我要闭关！”石岩镇定自若答了一句，突然冲飞离开，在岛上一个山中洞穴隐没。
第一千六十六章 三火合一
玄奇的奥义源头。
一处火焰如海的奥义广袤区，一束束火焰仿若有着生命，欢快跳跃着，时不时划出一条优美奇诡的弧线，流彩绚丽。
每一簇每一缕每一丝火焰，都在其间尽情释放火之精妙，用心勘察者，以灵魂体悟感受，能捕捉领悟火焰奥义的万般变化，进而融合自身，渗入灵魂，提升境界修为。
漫天火焰中央，两簇灵魂飘荡着，其中一束灵魂如火焰光球，释放出非常强烈的灵魂磁场。
磁场隐隐和火焰奥义区间的无数火苗达成联系，仿若洞悉其间奥妙，让周边缕缕火焰如灵识般扭动衍变，形成许多美丽瑰丽的图案线条，犹如火焰精灵的具体形态。
三种气息接近的火焰魂魄波动，从那灵魂火焰光球内渐渐滋生，悄然拧为一股，渐渐收紧……
两道倩丽曼妙身影，倏然间浮现出来，一前一后在火焰奥义区间停滞不动。
体态丰腴婀娜的郁珊，成熟妩媚的脸上，溢满了惊讶之色，凝神看着那团火焰灵魂，道：“他在融合三种气息接近的本源火焰，这是真正的融合，能量气息和魂魄凝为一股……”
萱绯小脸显出惊容，低呼道：“他进展如何？”
“快了。”郁珊感叹不已，“此子资质非凡，境遇奇妙，当真不同凡响。按照这个进程，应该要不了太久，他就能完成三种气息相近火焰的融合，到时候他对火炎奥义的认知，怕是能超过你了。”
萱绯眼神颓败，气恼的哼了一声。
“你好好端详看着，对你也有好处的。”郁珊严肃叮嘱一句，旋即不再多言。
时间匆匆。
不知过了多久，那一团火焰魂魄上的三种不同气息，再也不分彼此，浑然一体，凝合为一。
另外一团灵魂蓦然变幻，成石岩本体模样，他淡然一笑，看向副魂，眸中异光一闪。
副魂凝成的火焰光球，倏然收缩为一点，仿佛拇指大小的火珠子，停留虚空不动。
“你们过来啦。”笑了笑，他看向郁珊，“你们安排的人，何时进入玛琊星域？”
“我这趟前来就是通知你一下，他们已经在虚空通道入口等候了，我本体也在当中，只要你们那边没问题，我就让他们进入了。”郁珊阐明情况。
“自然没问题，你带他们进入玛琊星域便是，我会让人安排，接纳你们前往暗影鬼狱的战星。”石岩表态。
“你刚刚将三种本源火焰融合了吧？”郁珊停了一下，忽然道。
“嗯，很顺利。”
地心火、炼狱真火和朱雀真火气息极为接近，都是炙热至阳的属性，彻底融合的过程还算是顺利，这三种本源火焰浑然一体，再也不分彼此，至阳炙热天火的威力，因为三种火焰融合威力突然暴涨数倍。
他刚刚尝试了下，发现融合以后的火焰，极热程度远远超过他的预期。
“你身上共有气息不同的十种本源火焰，来自于一个本源大陆，你刚刚融合的三种火焰属性一致，最容易融合。但接下来的融合，就会相对困难一些，不会那么轻松了。”郁珊想了一下，认真提醒道：“以后的融合，不能如此鲁莽，要一种种的缓慢来，不然可能会出现大麻烦。哎，真羡慕你，能够将一个古大陆的源火都聚集起来，将来在火焰奥义的探知上，怕是要比我们走的深远……”
话到后来，郁珊很是感叹，眼神复杂。
她是修炼火焰奥义的宗师级别认为，自身融合本源火焰，始神境界的修为，她给出来的建议，石岩很是看重，一字不漏的暗暗记了下来。
“我们的人会很快进入玛琊星域，你尽快派向导过来吧。”郁珊皱了皱眉头，忽然有些踌躇，“有件事不知道是不是和你们玛琊星域有关……”
“何事？”石岩徒然一惊。
“暗中对你们玛琊星域下手的，可是神族的阿斯科特家族？”郁珊问。
石岩点头。
“那可能真有牵连了。”郁珊沉吟一下，严肃道：“听说阿斯科特家族的斯隆，最近在收集材料淬炼‘破界罡雷’，或许，和你们玛琊星域有关联，也可能与你有关……”
“我不太明白。”
“那斯隆和幽影族族长贝洛以兄弟相称，你上一躺在此击杀的神族青年斯波特，正是他……痛爱的幼子，斯波特这种神族核心弟子一旦死亡，经过特殊方法会被族人知晓，也就是说……斯隆应该知道是你杀了他儿子。他淬炼的‘破界罡雷’为神族最可怕的凶厉之物，能瞬间粉碎一个生命之星，也能摧毁虚空壁障，但‘破界罡雷’淬炼不易，需要一名始神境界强者灵魂祭台为内核，一旦‘破界罡雷’炸裂，那强者灵魂祭台也会随之陨灭。”
“我听说，此时斯隆正申请将囚禁的一名始神拿来做祭品，来淬炼‘破界罡雷’，一旦那东西淬炼成功了，如今你们和古神星域封闭的虚空通道，有可能被瞬间炸裂摧毁掉。到时候，你们便要面临神族阿斯科特家族的大军侵入，尤其是……你本人，更是斯隆的主要目标！”
郁珊一番话娓娓道来，说的有条不紊，有根有据。
石岩神情渐渐阴沉，他知道郁珊不会这时候欺瞒他，所以肯定对方所言属实。
本以为虚空壁障封闭，可以安稳一段时间，哪料到神族根本没有打算就此偃旗息鼓，竟然在蓄谋更血腥的攻击。
“当然，能否将一名始神当祭品还需要阿斯科特家族的首肯，淬炼‘破界罡雷’也需要时日，所以短时间你们还能安稳。”郁珊见他脸色不好，不由宽慰几句：“你们还能有些时间准备，但我建议你们最好将整个星域各大种族各方势力团结起来，不能一盘散沙的没有主心骨。我们火雨星域初次遭受神族入侵之时，各方势力相互斗争，还有的对神族依附，吃了大亏才认清现实，最终所有势力团结起来，才堪堪抵挡住，我希望你们能提前认清事实。”
郁珊好心建议。
石岩沉默点头。
郁珊不再多言，冲萱绯示意一下，两人悄然从此地离开，不多时便灵魂归位。
石岩独自一人在火焰奥义区间内部，沉思了许久，也由此离开。
……
一处磐石堵住的洞穴口。
两名耀目的女子静静悬浮着，皆是美眸倏地闪亮，紧紧看向那被石块掩住的洞口。
不远处，缪荣、萨那、跎跛和十来名神光的武者，乘坐着战车也在暗暗等候，在那些战车上，堆积着许多奇特的修炼材料，全是各类晶莹石材，也有许多如美玉般的能量木块，闪烁着青幽的光泽。
今天不是第五天，已经是第九天了。
神光输送过来的炼器材料，早已经到位了，他们本来准备过来唤醒石岩，到来后发现石洞内灵魂波动居然不存。
当时众人皆惊，缪荣、萨那、跎跛都很是不安，以为石岩灵魂覆灭了。
连紫耀都不知深浅，鲁莽的差一点冲了进去，进入奥义源头这种奇妙境域，她也没有亲眼见过。
只有夏心妍知晓详情，阻止众人破洞闯入，让大家一起在外面静静等候。
众人心神狐疑，在默默等候的时候，内心充斥着巨大迷惑不解。
直到，刚刚突地发现石岩仿若消失的灵魂，在顷刻间又重新返回，这让所有人都下意识的看向洞口。
这时候，在缪荣、萨那、跎跛的心中，石岩身上的神秘有更加浓烈的一分，他们愈发觉得石岩不同寻常了。
玛琊星域似乎没有出现过融合本源火焰者，也就没有能够进入奥义源头的强者，所以他们不知道有人可以灵魂顷刻间坠入神奇秘境，给人一种灵魂陨灭的错觉。
“吱呀！”
巨石被挪开，石岩神态冷峻地从洞口显现出来，看着围在前方的众人，微不可查的皱了皱眉头，旋即微微一笑：“这么大的迎接阵仗啊。”
众人神情尴尬，干笑几声不做多言。
“还不是担心你有事。”紫耀娇媚的白了他一眼，夸张的拍着高耸胸口，呼道：“吓死我了，没感应到你的灵魂气息，以为，以为你出了什么事情呢。要不是夏小妹说明情况，我真的要冲进去看看了，哎呀，你下次能否提前说明一下，让人家担心受怕很有趣么？”
她竟丝毫不掩饰对石岩的情深意重。
众多神光武者暗中唉声叹气，捶胸顿足不已，连骂石岩艳运滔天。
“心妍，你安排几名战盟的强者，去当初我们去过的空间缝隙交汇区，接纳一些人过来。”石岩脸色严肃，道：“那些人来自于火雨星域，郁珊和萱绯可能亲自过来，我答应了他们，让莉安娜帮他们练兵，你先让战盟武者接纳他们去战星。”
“那边离此地更近一点呢。”紫耀忽然插话。
石岩愣了一下，仔细想了想，忽然说道：“那好，从这边安排人过去接纳，带他们来此。哦，对了，我需要的材料可都弄来？”
“都齐了。”
“那好，我就在此炼制法阵，尽快将事情敲定。”
第一千六十七章 炼阵
葫芦岛一处山巅。
山口光滑如晶面，如被一刀切断，坚实微寒的石地上，堆砌着数十种亮晶晶的材料，那些材料颜色各异，或是冰寒彻骨，或是温润如玉，或是晶莹剔透，皆是不同。
一名眉头拧紧的青年，眼神专注认真，肃然立在山巅中央。
一条条细密的空间锋刃，在虚空若隐若现，犹若神功巧匠浸没多年的刻刀，顺着他手指牵引拉扯，在坚硬石地上一块硕大空幻晶上雕琢着繁琐图案。
占地一亩的空幻晶如寒玉温润，晶莹光泽，可是却盘满裂纹，裂纹如线条逐渐蔓延，充斥在晶体每一个角落缝口，如同有无数看不见的手扯着那些裂纹游弋着，奇诡奥妙。
一道道空间锋刃“丝丝”游走着，在晶体表面轻轻划动，带出更多细密的缝隙裂纹。
蓬！
一簇赤红炙热火苗，倏地从他掌心跳跃出来，仿佛神妙灵魂波荡不休，轻盈的化成奇妙的弧线。
周边一块块棱形寒玉条，被那火苗一裹，骤然间融化小半，滴落许多乌黑渣滓出来，那些棱形寒玉条仿佛被瞬间打磨完毕，咻咻的飞旋着，镶嵌在空幻晶内的缝隙口。
青年十指连番变幻，指尖勾勒出繁琐奇妙的图阵，虚空浮现。
每当一个图阵显现，那些空间锋刃便会顺势游动，在空幻晶表面将其拓印成形，旋即火焰淬炼周边种种吸取的寒玉、灵石、奇特金属，或是打磨光滑，或是溶解成火汁，一一浇灌渗透在空幻晶上浮现的图阵上。
一亩地的大小的晶玉表面，蔓延滋生无数细密缝隙纹理，形成数十种复杂难明的图阵，构建数十个星点，星点仿若空间节点，交织、勾连着众多阵图，达成奇妙的作用。
炙热火焰跳跃不定，如神之触手，将更多材料牵引出来，轻易淬炼掉杂质，融入空幻晶。
随着种种材料的渐渐消失，那一块硕大的空幻晶上的图案，一个接着一个闪亮起来，那些图案如同星阵的缩影，隐含空间奥妙精粹，可惜常人无法捕捉洞察。
山巅周边，停泊着一艘艘战车，其上静静站着夏心妍、紫耀、缪荣、萨那、跎跛等人，这些人都沉默不言，相隔百米悄悄凝视这一块。
随着空间锋刃渐渐密集浮现，随着那空幻晶愈发璀璨夺目，他们蓦然发现山巅空间如被粉碎，显出众多奇诡的能量洪流，如天地被撕裂，展现了域外奇妙波澜。
狭长的空间缝隙闪现，扭曲空间波动愈发强烈，葫芦岛上方苍穹如镜子被破碎，显现更多细密裂缝，一眼忘却，众人灵魂祭台都泛出不安波动。
破碎的苍穹底下，一名青年神情严峻，全神贯注地以灵魂、心神、意识够了图阵，以空间锋刃为刻刀烙印在空幻晶表层，以天火来淬炼、驱动各类材料，以神力渗入灵阵内部……
众人皆是神情诧异，连熟识他的紫耀、夏心妍也是瞠目结舌，暗暗惊奇。
“此子炼器手段也极为卓越，若是用心浸没钻研，怕是能荣登药器阁长老之位。”跎跛看了许久，禁不住轻呼一声。
萨那微微点头，不得不叹服，“师妹看中之人，果然有其超绝处，师妹眼光的确不凡。”
“他还懂炼器？”另外一艘凤鸟战车上，缪荣眼神讶然，惊奇道：“这小子到底什么来历？”
他始终估摸不准石岩的身份，直到现在还一头雾水，不明所以然。
夏心妍收敛内心惊异，回首看了他一眼，轻笑道：“这么说吧，解除魔族、妖族、药器阁、疾风战部危机的便是他，若是没有他，幽影族和神族已经入侵我们星域了。”
缪荣轰然一震，眼中显出不敢置信的光泽。
他自然清楚在虚空通道内发生了众多凶险大事，也知道药器阁大长老左娄和幽影族达成联系，要配合神族侵入过来。
缪荣身为战盟水月战部首领，这些年也见过许多通过空间缝隙到来的别的星域武者，从那些人口中，他对自称为“神”的种族，也是极为忌惮惊惧。
幽影族的突然撤离，虚空通道的堵塞，他通过药器阁的途径也知道点内幕，但他只当乃妖族、魔族、药器阁、疾风战部风言等人联手形成的威慑力，根本没有想过其中有一名青年扮演了何等关键重要的角色。
此时夏心妍忽然言明厉害，带给他难以言喻的震撼，他开始首次正视石岩的厉害。
“安排过去接引的人如何了？”夏心妍继续询问。
“应该快到目的地了。”缪荣心中一动，“那些火雨星域的来人，真是要求被淬炼的军队？那些火雨星域的家伙，岂会有如此要求？”
“那是你没有见过莉安娜的凶悍强势。”夏心妍淡然一笑，“别说火雨星域了，妖族、魔族都将军团交给她来打磨，如果有可能，我也想让疾风战部给她折腾一段时间。”
“比你领军才能还要超绝？”缪荣眉梢一动，惊异道。
“我？”夏心妍自嘲的摇了摇头，实话实说道：“如果有两支战斗力相当的战队，分别被我们带队，我与她交锋的话，怕是没有一丝还手之力，最多半个时辰就会被剿杀。”
缪荣骇然失色。
“那莉安娜……是石岩的人，也只听信石岩的吩咐和安排。”夏心妍欣然笑了。
“你和他……究竟是什么关系？”缪荣问出最大的疑惑。
夏心妍霞飞双颊，咬着丰泽嘴唇不答话。
缪荣哑然，他已经有了答案了。
……
平滑山巅，石岩肃穆凝神，灵魂祭台悄然旋动着。
种种空间奥妙的精纯，被他运用出来，虚空刻画阵图，直接烙印在空幻晶表层，副魂轻而易举凝炼天火，调度种种材料，在最精准合适的时间，浇灌镶嵌在空幻晶表层的裂缝内。
随着一个个灵阵浮现成功，随着一个个阵图闪亮出来，他知道那子母连空阵的子阵，很快就会完善形成。
身为空间奥义的浸没苦修者，他对子母连空阵曾经认真研究过许久，已经知道其中的精妙之处，随着境界稳步提升，在突破虚神之时，他对子母连空阵便有了全新的认知，把握到了精髓。
如今，各类材料充盈，他尝试将子阵给重新凝炼出来，当中虽然有艰辛之处，但随着慢慢体会，他渐渐发现离成功越来越近。
淬炼阵图时，他灵魂安详宁静，在运转空间奥义的时候，种种理解的空间精妙被他释放出来，这对他的境界提升有着明显的益处。
灵魂倏地一颤。
一道空间锋刃重重一顿，空幻晶一角倏地绽出一溜火光，两条缝隙交叉点突然显现，最后一个空间节点浮现出来。
嘭！
刺目强光迸射出来，空幻晶传来咔咔脆响，如花瓣一般分裂开来，中央显现一个八角形的台面，台面上布满无数繁琐不明的细密线条图案。
眩晕的强光浮现一霎，倏地尽数收敛进阵图各个边沿凹口，石岩忽然松了一口气，戒指内一块块神晶激射出来，准确落向那些镶嵌神晶的凹槽内，待到数千块神晶消失，那子阵蓦地传来奇妙的空间波荡，渐渐蔓延。
周边围观的众人，忽然觉得空间旋转一般，猛地朝着这边望来。
“成了。”石岩疲惫的呢喃一句，以心神注入那些节点，放开意识找寻，渐渐捕捉到母阵的气息，旋即调集神晶之力勾连。
一圈流光将子阵中央遮掩，当中空间波动非常明显，那种可以串联别处的美妙体悟，众人都能清晰感受。
……
“好浓烈的空间波动！”
一个清朗婉转的声音，倏然从葫芦岛云层传来，声音方落，一艘艘庞大战舰浮现出来。
那些战舰以特殊亮银色金属淬炼而成，能反射光芒，明晃晃的，非常耀眼，一艘艘战舰都长数千米，如洪荒凶兽从九天降落，战舰上传来许多强悍凶厉的生命波动。
葫芦岛上的众人，皆是面色如土，抬头看着数百艘战舰，超过万名的陌生异域强者，吓的灵魂摇曳不定。
战舰上的人明显分属各方不同势力，都是神王、源神、虚神境界，还有两名始神坐镇，这一股强悍的势力，足以在暗影鬼狱横行，怕是连战盟都难以正面抗衡。
超过万名强者，源神境者有三千，虚神境界近两百人，这种虚神境众多的超绝强者数量，怕是整个玛琊星域也没有什么势力能持有。
如神光这般闻名玛琊星域的强悍势力，武者数万，但神王境界强者却仅仅一万多一点，源神境界不足一千，虚神境界连三十都没有，战盟更加不堪，数万武者中，虚神境界者仅仅只有十五名左右。
至于炎族、晶族、魔族、妖族，也大抵如此，在虚神境的数量上，绝对难以比拟从天降落的这一股力量。
所有人都惊骇欲绝，呆呆看天。
石岩也震撼莫名，扬声道：“不用搞出这么大阵仗吧？你们这一股力量，足以灭杀我们玛琊星域任何一股势力了。”
来人自然便是郁珊带领的火雨星域强者，是让莉安娜练兵的……
可这股势力之强，却远远超出石岩预计！他做梦也没有想到，郁珊竟然能征集如此多的恐怖存在，他忽然头疼了起来。
这要如何安置啊？
第一千六十八章 抗压
破万武者，数百艘战舰，沉重如山的气势，火雨星域到来的这一股势力，彻底超出石岩预期。
神光的萨那、跎跛神情忌惮，暗暗示意麾下强者，让他们保持肃穆，不要不慎和对方形成冲突，缪荣也是一脸震撼，呆呆看着来人，一时间如同不会讲话了，言语哑火。
这一股火雨星域来人，能抗衡玛琊星域任何一股势力，并且在力量上占据上风。
别说神光只有区区三千多名武者聚集在此，就算是这一股势力杀入神光总部，也能来去自如，给神光带来毁灭性重创。
对方虚神境强者的数量，实在太过恐怖了，让他们根本生不出正面抗衡的心思。
辽阔的玛琊星域，或许至少四五股强悍势力加起来，才能真的抵挡这一批火雨星域来人。
他们如果要对这葫芦岛神光下手，将会碾压掉神光，让这儿三千人连逃都逃不掉。
郁珊众人的到来，如巍峨山川压顶，让众人喘不过气来。
可郁珊本人，没有一丝沾沾自喜，相反，她脸色比缪荣、跎跛等人还要沉重严峻，待到战舰停泊在岛屿周边，她神色疲惫的吩咐了一句。
旋即，只见那数百艘战舰上，浮现数千巨大箱子，那些箱子内传来非常浓烈的波动，让人精神一振。
一名模样苍古的高瘦老者，和郁珊一并到来，始神二重天境界修为，名为肖恩，他皱着眉头看着那些箱子，似乎犹豫着什么。
郁珊冲他微微点头。
肖恩满脸无奈，扬声道：“打开！”
众多火雨星域强者纷纷如雷电飞驰着，将那些悬空的巨大箱子掀开，绚烂的华光猛地展现出来，耀目非常。
数千巨大的箱子内，填满了神晶、玉石、珍奇金铁、罕见木材、五彩缤纷的晶体、香气缭绕的药草，种种武者紧缺的修炼材料琳琅满目，奇妙的光华让人目弦神迷，眼珠子都要瞪出来了。
神晶至少为上品，还参杂不少极为罕见的极品神晶，内部能量如液体，竟清晰可见在颤动着。
许多奇妙玉石内，传来清凉、炙热、阴寒、雷电种种特殊属性的气息波动，显然都有着针对性的特殊品，价值连城。
星辰陨铁、流光沙、黑金各类金属在药器阁都极难收购，此时一箱箱的盛放着，望上一眼，便有种灵魂沦陷的感觉。
……
那一个个巨大箱子中，盛放堆积着各种各样的修炼材料，都是极为珍贵罕见之物。
缪荣、跎跛都看的目放奇光，暗暗咂舌不已，他们暗自计算了一下，发现就算神光、战盟的所有物资加起来，怕是都不如那些箱子内的材料珍贵。
这个发现让缪荣、跎跛更加谨慎不安，看向这些火雨星域来人的目光，也更加的忌惮。
当真是财大气粗啊！
缪荣、跎跛感叹不已。
“我们这趟过来，会自给自足，不会耗费你们任何资源。”郁珊声音轻缓，一双明亮的眸子，只是落向石岩一人身上。
她对缪荣、跎跛、萨那、夏心妍、紫耀全部无视了，在她眼中，似乎也只有石岩一人够资格与她交谈，这让众多神光武者震撼无比，看向石岩的神态愈发怪异不明。
“只要你让莉安娜帮我们练兵，其余的一切损耗，我们会补充，绝不会让你们费一点心神。”郁珊渐渐严肃起来，“我知道练兵的艰辛残酷，他们之中若有人意外身亡，我们绝不会说一句话！”
在她身旁的肖恩，轻轻皱着眉头，不太信任的看向石岩，低声道：“这个人……真值得我们耗费如此大的波折？”
肖恩的声音不算高，可众人都听的很清楚，不由自主将目光投向他。
此人身份似乎极高，始神二重天境界，修炼雷电奥义，在火雨星域应该赫赫有名，连郁珊在对待他的时候，都有些谨慎，认真说道：“莉安娜当真是不世奇才，我相信她淬炼打磨出来的军队，可堪和神族正规军一战！”
“神族正规军？”肖恩眉头皱的更紧了，他视线在神光武者身上瞄来瞄去，眼神渐显不屑，“这儿的战队素质，甚至不如我们，真的值得信任？”
众多神光武者，包括那萨那、跎跛、紫耀都眼神微变，有种受侮辱的感觉。
神光的血矛战队在玛琊星域颇为着名，萨那、跎跛也对战队很有自信，可如今竟被人这般轻藐不屑的看待，这让他们很是恼怒。
郁珊视线在神光那些武者中央游荡一圈，淡然说道：“他们的确称不上精锐，那是因为他们并非莉安娜淬炼出来的战队，但有一点我相信，如果他们由莉安娜调度统领，我们同等数量实力的战队……应该不是对手。”
肖恩呵呵笑了起来，笑声有点怪异，他看了看身后的一众武者，又看了看那些神光的血矛战队，突然正色道：“你知道我并不赞成派遣如此多强者来玛琊星域练兵，因为我不相信玛琊星域有人达到如此高度。当年，我们家族曾经和玛琊星域势力交战，我们对他们的战斗力有所了解，所以……我不认为他们会比我们火雨星域的战队强悍。当然，我也知道你不会无的放矢，尤其是在我们压力如此沉重的情况下……”
肖恩话到这儿停顿了一霎，旋即道：“给我点信心好吧？――也给大家一个信心！”
他身后，众多来自于火雨星域的武者皆是双眸暴亮，一脸期待恳求的看向郁珊。
郁珊微微皱眉，犹豫了一下，冲石岩说道：“莉安娜可在？”
石岩脸色冷漠，在刚刚炼成的子阵旁边站着，微微皱眉，遥遥看了那肖恩一眼，忽然随意说道：“你们现在便可返回火雨星域了，我不会让莉安娜帮你们练兵了。”
缪荣、萨那、跎跛众人明显愣了一下，然后心中不由赞叹起来。
肖恩嘿嘿怪笑起来。
郁珊则是脸色一变。
从火雨星域数百战舰破万强者到来之后，所有葫芦岛上的武者胸口都像是被压着一座山，沉重的有点喘不过气来的感觉。
始神境界的跎跛、缪荣也不例外。
来人肖恩、郁珊都在始神二重天境界，修为超过他们，过来的虚神强者数量堪称恐怖，无论从何处比较，他们都处于绝对下风。
也是因为如此，缪荣、跎跛生出不如对方的颓败感，于是始终沉默，这是在巨大压力下自然而然形成。
可在面对肖恩的不屑怀疑，葫芦岛所有人都当石岩会认真对待，会好言妥协解释之时，他却石破天惊的给出如此答复！
他竟然明确拒绝，在这股如山压力下反悔，撕毁之前的承诺！
葫芦岛上所有武者都震惊莫名。
“你答应过我的！”郁珊眼睛一寒，娇躯却传来炙热火焰波动。
“等你能将来人都给安抚好了，我会和你再谈此事。”石岩神态冷然，“如果你带来的人，从骨子里看不起我们，不信任我们，甚至觉得可以轻易杀死我们……那么很抱歉，我们并不欢迎，还请你们离开玛琊星域！”
此言一出，神光众多武者神情振奋，肖恩和一众火雨星域来人则是脸色冷厉。
“小子境界不高，口气倒是不小！”肖恩哼了一声，傲然说道：“我还真不认为你们玛琊星域的人，能够在领军才能上胜过我，你们和神族交战过么？你们知道神族的强大么？你们没有！因为你们碰到的仅仅只是神族附庸幽影族！如果你们真的和神族碰面，即便只是神族游兵散将，你们这些战队也会被直接摧毁击溃！”
他的手指，点向神光血矛战队，一脸讥诮不屑。
深吸一口气，肖恩脸色凝重：“我和神族正面对决过，我比你们所有人都清楚这个神族的可怕，我知道他们的战阵有多么的奇妙锋利，将军团打磨淬炼的要事，放希望给你们这些未曾见过神族可怕的人，我不敢苟同！”
他看向郁珊。
他身下的那些火雨星域来人，也看向郁珊，目光和肖恩一样，明显有着不信任。
“看来你们内部连步调都没有一致。”石岩咧嘴冷笑，不耐的冲郁珊道：“你先将内部纠纷弄妥，然后再和我谈吧，我可没闲工夫帮你们火雨星域整军纪。”
“竟敢对郁珊大人不敬！小子狂妄！”一名虚神三重天境界的青年，眼神阴厉如冰刀，凶厉的喝道。
他是一支战队的队长，曾经被郁珊救过性命，对郁珊充满敬畏感激之情，见石岩如此不客气，当即恼怒冷喝起来。
在火雨星域郁珊身份超然，很少有人敢和郁珊这般讲话，就连肖恩怀疑反驳之时，也要带上身后万人为底气，能够短时间聚集万名精锐并且携带这么多物资而来，也能间接证明郁珊在火雨星域的能量有多大了。
“石岩，我救过你亲人朋友的性命，连这点面子都不给？”郁珊瞪了身后青年一年，然后苦笑央求道：“你让莉安娜过来，与肖恩带队战上一场，不什么都解决了？”
“师傅调度那么多人来你们玛琊星域，承受了好多压力质疑的，如果事情处理不好，对师傅声望影响很大的。”萱绯也苦苦哀求。
“石岩……”夏心妍轻呼一声，微微点头，“大局为重，神族太凶厉，我们和火雨星域并非仇敌，将来必会是盟友。”
“这样吧。”沉吟了一会儿，他突然站在火雨星域万名强者的战舰之前，手指前方，冷然说道：“你们之中，始神境以下，若有人能胜过我，我会让莉安娜与你们肖恩大人各自带队一战。”
第一千六十九章 不如一战！
石岩此话一出，不论是神光还是火雨星域的强者，皆是一片哗然。
他虚神一重天境界的修为，并不是难以窥视的，相反，只要达到始神境界，一眼就可以看出他真正的境界修为。
以虚神一重天的境界，要挑战火雨星域始神境界以下，虚神二重天、三重天甚至一只脚迈入始神的巅峰人物，这……是狂妄无边了么？
郁珊、萱绯都眼神茫然，不明白他为何来此一出，她俩也没有真正见过石岩出手，在那虚空通道内，石岩一直都袖手旁观，根本没有表现出自己的力量和强势出来。
因此，对石岩真正的实力，郁珊、萱绯都不了解。
同样不明所以的，还有缪荣、萨那、跎跛等神光众人，他们是初次和石岩打交道，压根不知石岩深浅。
就算是他们高估石岩境界修为，以虚神一重天挑战始神以下，在他们来看，也是不知天高地厚。
场内真正相信他的，仅仅只有两个女人……
夏心妍和紫耀！
她们都和石岩有过一个时期的相处，知道在石岩身上有着诸多神秘处，也知道石岩屡屡能越级挑战。
她俩信心十足，甚至暗暗期待，还主动扬声娇呼助威。
“敢不敢？”紫耀吆喝。
“你们难道害怕不成？”夏心妍娇笑。
肖恩和火雨星域的武者，露出啼笑皆非的表情，似乎当石岩的话只是一场闹剧，根本没有重视。
他们骨子里，依然瞧不起葫芦岛上的众多武者，包括缪荣、跎跛在内，都没有真的被他们放在眼里。
石岩凌立在火雨星域战舰之前，神色冷然，继续叫嚣道：“如果有人胆敢一试，现在即可。”
他并非鲁莽，也并非如夏心妍所说不顾大局，他有自己的打算……
这趟火雨星域来人过万，虚神境强者如林，整体实力之强悍，竟然超过玛琊星域任何一股力量，这些人还从骨子里瞧不起玛琊星域的势力种族，为首的肖恩，家族曾经还和玛琊星域有过节……
种种因素加在一起，便让这些人成了定时炸弹，如果不能压制住这股人，让他们真心服从莉安娜调度，他们或许会给玛琊星域带来极大危机。
石岩看出了问题的严重性。
他并非要拒绝掉郁珊的请求，他首要做的，是要震慑住对方，让他们知道玛琊星域不是那么容易压过，知道这儿有人值得他们敬重，他们才会在以后的时间安分守己，不给玛琊星域带来灾祸。
因此，他刻意挑衅，蓄意张狂，其目的都是为了让自己先压对方一头，再让莉安娜击溃肖恩的信心。
两重打击之下，他相信再加上郁珊的安抚，这些从火雨星域前来的破万强者，才能真的安心在玛琊星域待下来修炼，真的成为将来神族的大麻烦。
“千般说法，万般辩解，不如一场酣畅淋漓的战斗。”他神态冷傲狂妄，眼中蕴含不屑厉色，道：“如果你们自持够强，行，过来一人与我一战，若能胜我，我可以让莉安娜与你们一道返回火雨星域，任凭你们调度！”
“此言当真？”郁珊忽然惊叫起来，一脸喜色。
她比任何人都清楚莉安娜的价值，肖恩不明所以，她可知道莉安娜的才能多么珍贵。
郁珊兴奋了。
不待肖恩表态，她轻呼一声：“小聂！”
一名同为虚神一重天境界，修炼极寒之力的青年，突然间脱颖而出，这青年一身银色亮甲，胸口甲胄上刻画着奇妙图纹，眼睛如冰棱，森寒彻骨，倏地就在石岩面前站定。
郁珊知道石岩融合本源火焰，所以寻一名修炼极寒之力的，觉得能稍稍克制。
聂寒虽为虚神一重天境界，但境界极为扎实，曾经在火雨星域极北冰狱封绝肉身十载，肉身和极寒冰厉融为一体。
“别伤着他了。”郁珊吩咐一句。
聂寒冷然一笑，念头变幻间，虚界骤然浮现，在那酷厉严寒虚界内，一座座冰川连绵着，天地飘雪，彻骨寒力慢慢渗透进来。
缪荣、萨那、悬浮、跎跛众人，皆是凝神看向石岩，小心翼翼端详着。
他们都没有见过石岩交战，也不知道石岩深浅，都暗暗期待。
连紫耀、夏心妍也都很认真，因为她们也很久没见石岩出手，不知道此时的石岩达到何种高度了。
彻骨寒力渗透进来，那聂寒浑身冰寒雪白，被岩冰寒力附体，一脸森冷白雾，仿佛地底冰窟的万年冰尸突然显现，寒力渗透过来，空间传来咔咔脆响，如被一并封闭着。
“换一个吧。”
石岩眼神平静，蕴含一丝不耐，手臂一抖，一股湮灭生灵的气息瞬间蔓延周边，一个奇妙的印记在掌心顿时浮生，如死亡幽魂缓缓压迫向聂寒。
死亡奥义凝炼的死印。
死印内死寂、荒凉意境奥妙滋生，当中的死亡力量如无数掉负面情绪交汇，轰然将那聂寒淹没。
气势如虹而来的聂寒，脸色忽然苍白如纸，凝炼所有力量去抵御那死印，却被死印内蕴藏的死意摧毁了心灵防线，凄厉尖叫一声，神体骤然抛飞出来，轰然落向火雨星域武者中央。
啪啪啪！
他满身坚冰粉碎，神体却安然无恙，只是脸色依然苍白，如见着极为恐惧之事，眼神惊恐到了极点。
他未能挡住石岩一击。
郁珊和肖恩脸色略略一变，心中一沉，似乎在犹豫着动用何人。
神光那边众人神情一震，暗暗激动，嘿嘿笑着，觉得形势渐渐有趣起来了。
刚刚一击太过简单匆忙，他们没有能真正看清楚石岩的力量，想瞧的更加深切一点，于是都将视线落向火雨星域那边，希望那边速速派遣新的强者出来。
石岩见郁珊、肖恩犹豫不决，有点不耐烦，伸手一点，道：“刚刚你叫的很响亮，嗯，就你吧。”
他指向那名之前怒气冲冲，要代替郁珊教训他的青年，青年有虚神三重天境界，修炼金锐之力，浑身气势非常刚猛狂烈，觉得是名力量境界融会贯通的强者。
他主动点名，那些火雨星域的武者都讶然愣住，旋即全部嘲弄看向他。
“这小子傻的可以，竟然挑战金烈大哥，不知死活！”
“金烈大人快要突破始神了，他虚神一重天境界，岂非找死？”
“肯定是找死啊！”
那些玛琊星域的强者，纷纷嘲笑起来，声音渐渐洪亮。
郁珊、肖恩也是一呆，旋即脸色怪异之极，看看那金烈，又望了望石岩，眉头渐渐舒展。
“那人很厉害！”神光那边，萨那深吸一口气，“他境界力量上不逊色我。”
跎跛眉头一皱，低声道：“石岩那小子真的大胆，竟然点名要战他，相差两个小境界，这简直就是狂妄了。”
“看不透他。”萨那也一脸不明。
萱绯小脸泛出惊惧的色彩，远远看向石岩，犹豫了一下，小声冲金烈道：“金烈大哥，他……他救过我性命的，你别伤害他好不好？”
本来觉得石岩不堪一战，不打算直接参战的金烈，听萱绯这么一说，反而皱起眉头，然后冷着脸走入场内，和石岩面对面对立。
萱绯捂着嘴，明眸显出巨大迷惑，不知道这金烈为何突然如此反常。
只有她身旁的一些火雨星域武者，知道她做了蠢事，那金烈偷偷爱慕她的事情，众人皆知，她越是替石岩求情，金烈反而越是会暴怒出手。
“金烈，手下留情！”郁珊脸色一沉，见金烈当真下来，急忙严肃喝道。
她知道金烈的手段和凶厉之处，她也知道能否请动莉安娜，都要看石岩的面子，也知道石岩和血魔、巴斯等人的交情，不想将玛琊星域各方势力得罪个遍，所以赶紧吩咐。
“郁珊大人但请放心，我不会杀死他的。”金烈舔了舔嘴唇，如豺狼般露出血腥气势，嘿嘿厉笑着。
啪啪啪！
金烈十指交叉，骨骼传来清脆爆响，然后便见十道锋利芒光激射出来。
十道金锐之力，蕴藏金之锋利刚猛，虚空骤然衍变成十条金色蛟龙，无声厉啸着，一并朝着石岩冲击过来。
众人神情突然凝重起来，看着那金之奥义奇特的金色蛟龙，都暗暗吃惊。
以力量衍变生灵万物，还能附有一丝灵魂念头，这种手段，只有触碰始神门槛者才可以视线，这金烈，分明是虚神巅峰强者啊！
拿他来对付虚神一重天境界的石岩，在众人来看，根本就是大材小用啊。
所有人目光都凝视向石岩，但至少九成九的人不看好他，认为他绝非金烈的对手。
眼见十条金色蛟龙迅猛而来，石岩眼神依然冷酷，扯嘴嘿嘿一笑，旋即一股汹涌凶煞之气，仿佛海洋泛滥一般，狂暴的由他体内冲霄而起。
凶煞之气虚空凝炼变化，居然化为一个个张牙舞爪的狰狞恐怖魔神巨像，毫不畏惧的朝着那金色蛟龙擒拿过去。
与此同时，他一手虚空“哧溜”划动，将苍穹如破布般撕裂一片片，显现一道道锋刃空间细缝，凝炼明晃晃的空间之刃。
若论锋锐无匹，金锐之力，岂是空间利刃之敌？
喧哗的人声，忽然间沉寂下来，葫芦岛倏地变得落针可闻。
第一千七十章 颠覆真理
金烈以金锐之力凝炼的十条金色蛟龙，尚未接近石岩，便被一个个巨大狰狞的魔神巨像给拦阻，那魔神巨像上充斥着暴虐、杀戮、嗜血、疯狂种种可怖波动，通体黝黑冰寒，流露出一股邪恶滔天的气势。
魔神巨像纯粹以凶煞气息加死亡奥义淬炼而成，蕴含一丝石岩灵魂精粹，倏一显现出来，便仰天狂啸，传出阵阵惊天动地波动。
石岩一手划空，绽裂无数细密空间利刃，那些利刃比最锋刃的尖刀还要凌厉，无声无息的朝着金烈蔓延过去。
金烈所在的周边虚空，出现明显的缝隙口，流转出炫目璀璨的光泽。
“禁！”
石岩眼瞳一缩，突地轻喝一声。
金烈身边的空间，犹如被看不见的锁链给串住，直接被封闭禁锢。
天地能量停滞，风熄劲消，似乎连光泽都被束缚住了。
在那一霎间，众人清晰瞧见金烈如被施展定身术，突然虚空定格。
那十条由金烈释放出来的金色蛟龙，忽然剧烈摇曳晃荡，被那一个个巨大魔神巨像给抓的支离破碎，溅射出漫天金光一点点消散。
被禁锢着的空间，如湖面被投入一块巨石，倏然荡漾起层层涟漪波动。
一道道细密的缝隙，迅速蔓延开来，金烈的神体传来啪啪脆响，脸色渐渐苍白，眼中显出一抹惊乱。
“噗哧！”
一口鲜血遏制不住，被金烈喷吐出来，他神体轰然一震，瞬间出现细密的裂纹血口，如被无数利刃划过，变得血肉模糊。
所有观望的神光和火雨星域强者，这一刻鸦雀无声，都大张着嘴，脸色一个比一个精彩。
肖恩本来脸上还带着冷然笑意，此时，他笑容变得极其难看，嘴唇蠕动着，却讲不出话来。
郁珊头上发髻微颤，后颈青丝飞旋，明眸浮现出极度错愕之色。
缪荣、跎跛、萨那则是呆如木鸡，愣了好一会儿，忽然嘿嘿怪笑起来。
“呀！”那边萱绯低呼，美眸光彩熠熠，一时间也不知道如何是好了。
众多火雨星域的强者，都觉得是不是自己眼花了？不自禁的擦拭着眼角，想重新看的更加清楚一点，他们如何也不能相信，金烈竟然会处于下风，在这么短时间负伤。
他们不信！
金烈嘴角鲜血流溢，可他脸上没有一丝颓败畏惧，相反，他像是被激发斗志，反而咧嘴无声笑了起来。
哗！
一道道刺目的金色电光，如蚯蚓遍布其身，仔细去看，会发现那是金烈神体中的一根根筋脉，筋脉呈金色电弧，竟然在他神体表面游弋蠕动着，让他在瞬间变得无比的奇诡。
火雨星域的强者神情猛地一震，心中惊叫着，重新聚精会神。
萱绯捂着嘴，下意识的叫道：“金雷神体！”
“金锐奥义和雷电奥义的融合？”萨那脸色微变，神情变得渐渐凝重起来。
跎跛微微摇头，“并非如此。那金烈主修为金锐之力，但他应该有过某种奇遇，神体经过雷电淬炼过，雷电不是他修炼的奥义，只是有能量蕴藏在他神体之中，能够和金锐之力一并激发出来。”
夏心妍、紫耀俏脸安然，没有流露出惊惧不安。
在众人的目光会聚下，那金烈一根根筋脉如雷电跳跃不定，神体金光灿灿，传来更加狂烈的波动。
他浑身的肌肉，在雷电和金锐之力的催动下，渐渐鼓胀起来，令他充满了狂暴的爆炸力，显得极为的力量刚猛。
雷电和金锐之力加身，金烈仿佛黄金汁水浇筑的金人，忽然间周边空气炸裂开来，气势如虹朝着石岩刺来。
仿佛一柄金色利剑！
石岩脸色平静，微微眯眼，突然运转奥义，再次低喝：“禁！”
冲刺的金烈，神体霍然一顿，旋即猛地挣脱虚空束缚，又一次极快掠来。
石岩眼神一亮，讶然一笑，微微点头，知道金烈将全身力量催发，那股狂暴之力已经摆脱了空间禁锢，不惧他的束缚。
“来得好！”
他不惊反喜，扬声轻笑着，神体也悄然变幻。
在众人的瞩目下，他神体骤然变得干瘪，体魄由雄伟壮阔变得精炼瘦削，一缕缕惨白气雾从他浑身穴窍喷涌出来，瞬间弥漫周边。
观望的许多强者，皱眉看向他周边，忽然觉得灵魂入坠幻镜，在血煞海洋弥漫的白骨苍茫之地，被无数厉鬼冤魂围剿撕咬，觉得神体灵魂都被邪恶情绪给强行占据了。
众人骇然变色，急忙收拢心神，一个个眼神惊惧不安。
他们心神稳定以后，再看石岩之时，都脸色发白。
这是什么邪恶的力量奥义？
他们只是看上几眼，便灵魂沉沦当中，有种挣脱不出的恐惧绝望，仿佛无限接近死亡。
等他们反应过来，意识到石岩并非针对他们，都愈发惊恐，其中肖恩和众多火雨星域的强者，竟忍不住提醒金烈：“小心！别冲入雾气中！”
可惜，一切都太迟了……
仿佛一柄金色利剑的金烈，直接涌入苍茫白雾中，涌入负面情绪汇聚的死亡海域，如同进入苍茫猩红血海，来到一座座白骨堆砌的岛屿，被无数冤魂厉鬼啃咬神体灵魂。
这是死亡奥义运转负面能量，形成的负面海洋，属于心灵攻击的手段。
金烈一头钻进来，瞬间进入层层幻境，一下子精神失守，金烈在当中脸色狰狞的砍伐那些他所见的厉鬼冤魂，在尽情杀戮着不存在的幻象。
众人清楚明白的看着，发现石岩眯着眼悬浮一旁，冷眼看着失魂落魄的金烈，都露出忌惮之色。
在大家的观望下，石岩淡然一笑，左手突然握拳，不急不缓的朝着金烈轰去。
不死魔血骤然被催发。
那只握拳的手臂，倏地传来狂暴的能量波动，肘部生出利刺，臂膀出现坚硬如铁的甲胄，如妖魔之手，尽显无穷邪恶暴戾。
轰！
金烈被一拳轰中胸口，如一块陨石迅捷倒飞，神体如炒豆子一般传来不间断的脆响。
他直接被轰入火雨星域那些战舰群中，被火雨星域的强者狼狈的扶住，都急忙坚持他神体状况。
金烈剧烈喘息，脸色涨的通红，愤怒的推开身旁人，道：“我没事。”
他重新调整，试图继续对石岩下手。
便在此时，郁珊和肖恩一并出手阻止，两人神态严峻，看向石岩的眼神极为复杂。
“我没事，可以继续战斗！”金烈叫道。
肖恩回头瞥了他一眼，轻声一叹，说道：“人家已经手下留情了，要不然你不会安然无恙。”
在没有任何防备的情况下，被石岩那蕴含极致爆炸力量的一拳击中，却神体没有损伤，金烈不知道什么情况，肖恩和郁珊又岂会不知？
他们瞧的清楚，石岩那一拳轰击出去，金烈倒飞之时，浑身爆裂的能量都悄悄流窜出来，没有真正在他神体内炸裂，要不然，他金烈神体即便不破灭，也要重创不起。
“金烈输了。”郁珊很果断，直接对此战给出定义，不允许金烈再战。
神光和火雨星域的强者，全部沸腾起来，眼睛溢满惊骇，深深看向石岩。
石岩……如今只是虚神一重天啊！
以虚神一重天境界，力抗巅峰状态的金烈，并且从始至终都占据绝对上风，甚至流露出能够灭杀金烈的力量实力，这，颠覆了他们的一贯认知。
来到葫芦岛以后，对玛琊星域神光武者一直心存轻视的火雨星域强者，此时都沉默了，开始认真来对待玛琊星域这一行，不再敢骄狂，不敢再有一丝轻藐。
萱绯美眸目眩神迷，忽然雀跃起来：“呀，你还真厉害啊，连金烈大哥都不是你对手。”
金烈在火雨星域乃是有名的虚神境强者，战斗力公认的超绝，这也是他一出手，所有火雨星域强者都认定石岩必输的原因。
可如今金烈败了，并且是惨败，对方还手下留情了，不然金烈可能会被击杀！
“你们可以再换一个人过来。”石岩皱着眉头，眺望着前方火雨星域众多武者，道：“你们有万人，虚神境界强者数量庞大，我可以慢慢和你们战下去，嗯，你们不用担心我会耗费太多力量支撑不住。”
火雨星域武者面面相觑，都沉默不言。
跎跛、缪荣和神光的武者，一个个笑容满脸，顿觉扬眉吐气了。
“你真是虚神一重天？”肖恩沉默许久，忽然认真询问。
“如假包换。”石岩淡然道。
肖恩叹了一口气，无奈的看向郁珊，点了点头，说道：“我想我们这边始神以下的，无人可以战胜他，我承认，我小看了玛琊星域的同道，那莉安娜……向来如你所说，真是一名练军奇才。”
“关于莉安娜的才能，我可以肯定绝对不会有误，我亲眼所见。”郁珊认真道。
“我服气了。”肖恩想了想，忽然低头认输，“我会妥善管好我们的人，听候对方派遣调度，绝不会再有异议。”
郁珊讶然，旋即真心松了一口气，冲石岩央求道：“我如今能保证我们的人服从指挥了，现在……可否让我们见见莉安娜了。”
石岩皱眉，沉吟了一下，微微点头。
第一千七十一章 串联
在郁珊众人过来之前，石岩对子阵的淬炼便完结了，当初血魔、莉安娜、费兰离开前往魔血星的时候，他也叮嘱过费兰，让他们将魔血星母阵开启。
因此，连接两地的条件都符合了，他随时可以将魔血星和这儿达成联系。
岛屿中央，晶莹璀璨的子阵中央台面虚空重叠变化，一个个节点闪烁如星，蕴含星空天地奇妙。
石岩在众人的注视下，淡然一笑，很随意的涌入子阵内部，旋即一闪而逝。
魔血星一角。
被许多武者细心照料的母阵，传来明晃晃的光泽，在大家尚未反应过来之时，一道人影骤然闪现出来。
杨卓和周边的石坚、龙筑眼睛一亮，纷纷凑上前来，笑着吆喝起来。
母阵在魔血星杨家等外来者聚集宫殿广场，旁边耸立着高大的建筑，里面有神恩大陆的来人，也有那些烈焰星域的武者，数量繁多，种族也很复杂，在这片辽阔的宫殿外面，有着广袤的森林，当中能量波动充盈。
广场旁边，来来往往的人很多熟识，母阵旁边常年也有强者驻扎。
当然，魔血星为血魔领地，向来安全，还真没有多少人胆敢过来捣乱。
“你小子怎的突然回来了？”石坚哈哈大笑，眼中神采飞扬，激动道：“我也突破神王了！”
石岩灵魂意识一转，盯着他瞧了一眼，马上赞叹道：“恭喜爷爷！”
上次离开魔血星的时候，他曾经将千叠莲留下，给他关系亲密的那些人服用，石坚便是有幸被千叠莲滋养的一人，加上药器阁输送过来的庞大物资，他能突破到神王境界，石岩倒是并不奇怪。
和石坚类似的人，有很多，那些从神恩大陆过来者，在充盈的天地能量，足够的神晶和药材帮助下，都进境神速。
放开意识寻觅流转一会儿，他真心笑了起来，暗暗点头，道：“大家都进步很快呀。”
不但是杨家人，连当初的曹秋道、唐渊南、殒昊等一众人，一个个都境界突飞猛进，都达到极为精湛的地步。
能够在能量贫瘠的神恩大陆，修炼到极深境界者，在魔血星充盈的能量补充，大量的神晶丹药辅助下，各个获得长足进步。
他和石坚、杨卓笑着讲话时，身后母阵波荡了一下，暴骜、桀棘、波若三人也慢慢显现出来，三人冒头后，放开神识感应一下，旋即纷纷传出特殊的灵魂波动。
从旁边宫殿内，顿时传来欣喜若狂的惊叫声，不多时，便见众多魔族强者蜂拥而足，眼神激动兴奋。
“大人！”
“大人！”
“大人！”
那些由神恩大陆过来的魔族族人，纷纷跪伏在暴骜、桀棘面前，眼眶都湿润了。
时隔百年，曾经领导他们的主人，终于再次在他们眼前显现出来。
暴骜、桀棘、波若很早便离开神恩大陆，和石岩一样去给神恩大陆的亲人麾下寻一个希望，百年过去了，众人能在此重逢，都欣喜激动到了极点。
“莉安娜呢？”石岩眯着眼睛，放开神识寻到本尼，突然灵魂传讯。
“她去了妖族的领地。”本尼愣了一下，忙传达了念头给他。
石岩微微点头，意识几乎飘忽着，突然感知到霁兰的动向，又再一次灵魂传讯：“我石岩，你帮忙联系莉安娜，让她尽快返回魔血星，我有事寻她。”
霁兰为魔血星大管家，上次没有一并进入暗影鬼狱，负责留守魔血星，和石岩关系极佳。
果然，听到石岩传讯，霁兰微微一笑，马上回话：“没问题，我会让通知她一声，但如何回应，我可做不准。哈，现在妖族都将她当至宝对待，她除非自己离开，不然无人能够强行把她带走的。”
石岩讶然一笑，他早猜出会这样。
以莉安娜的才能，巴斯、古特岂会容她轻松，自然会尽全力来压榨她，让她将所有精力都用在妖族的军团组建上。
“嗯，你通知他即可。”石岩随意回应几句，便不再多言什么，反而在周边各处晃荡。
他见了曹秋道、曹芷岚那些曹家的人，也见了唐渊南原来属于三神教的人，如今很多曾经关系亲密的盟友，都有了不凡的境界，可与他相比，还是距离很大。
在曾经的熟人面前，他能像往常一样轻松自然，可对方却往往很谨慎小心。
身份和境界的鸿沟，让双方间距离似乎被无形拉开了，无论他表现的多么轻松随意，别人都不敢再和他调笑，甚至会暗暗斟酌他每一句话里的意思。
这让他很是郁闷。
三神教的欧阳洛霜，据唐渊南所说很早便孤身一人离开，追寻力量奥义真谛，似乎境界突破极快。
此女在神恩大陆便有幸得到始神留下始界，运气滔天，境界进展始终快捷，来到玛琊星域更是如鱼得水，每一次见她，都有种全新的感觉。
她没有一成不变的留在魔血星修炼，肯定有着自己的打算，或许下次再见之时，她能突破始神也说不定。
在魔血星游荡了一圈，最后卡托、费兰、本尼重新在他身旁聚集，这些得到嗜血一脉传承者，和他有着隐秘联系，和他走到一块儿，也能获得收益，自然紧紧跟随。
费兰如今在虚神三重天，卡托在虚神一重天，本尼也迈入源神二重天，这三人都是奥义奇妙，有朝一日定然能成为独霸一方的强者。
“师兄，我……我有事情和你说。”本尼略显犹豫。
石岩如今在魔血星母阵周边，正准备重返暗影鬼狱，给郁珊等人一个交代。
“有事要说？”石岩淡然说道：“下次不要犹豫不决，有话说就直接说，别吞吞吐吐的。”
本尼洒然笑了，“我是担心不太妥当……”
“具体点？”石岩皱眉。
“师兄，你是不是很欠缺懂得运筹帷幄的将才？”本尼神情振奋。
石岩点头。
“我，我想……我也可以。”本尼突然来了精神，“最近我在领悟家族神兵之妙，从中也得到家族的战阵传承，那些战阵繁琐奇妙，蕴含我们家族毁灭的真谛，我觉得如果由我来施展调度，也能发挥出可怕的战斗力。”
石岩眼睛一亮。
本尼来自于域外星空，传承毁灭奥义，手中还有一样神兵蕴含毁灭之精妙，按照他所言，他们家族强盛之时，军队可以和神族正面抗衡，也有特殊的战阵。
如今他在领悟家族神兵之时，得到战阵传承，他又如此自信，这让石岩上了心，道：“此言当真？”
本尼指着脑袋，激动道：“我，我有很多想法，很多我们家族训练战阵的奥妙，十几种不同战阵的使用和淬磨之术，我现在就差实践了。”
“你小子行不行啊？”卡托有些莫名其妙，“怎的突然之间，你也懂什么战阵了，你可知道莉安娜大人经过多少血战，才有今日成就？当年在我们烈焰星域，莉安娜大人执掌的血腥军团，就是无敌的存在！”
“哼！”本尼一仰头，傲然说道：“当年我们家族的毁灭之军，可以力抗神族最强战军，我得到的传承，来自于家族神兵，我有信心能和莉安娜大人较劲！”
费兰微微点头，道：“很好，有这个信心很好。”
她看向石岩，道：“可以让他试试，这孩子其实资质极好，比我见过的太多天才厉害多了，他认真起来，在某些方面很像你，会很疯狂、暴虐、嗜杀，是个好把式。”
费兰眼光一向独到。
石岩相信她，沉吟了一下，忽然说道：“我会让你试试，一会儿，你执掌一个战队，敢不敢和人交锋比一下？”
“有何不敢？”本尼嘿嘿怪笑起来，摇着脑袋道：“我脑海内全是知识，我正要看看是否够凌厉，你给我机会的话，我一定会认真对待的。”
“好，给我来。”石岩飞身进入母阵。
费兰、本尼、卡托旋即没入当中，下一刻便在那葫芦形岛屿显现出来，郁珊等火雨星域的强者，此时都在期待等候着。
待到郁珊见莉安娜没有显现，不由地满脸失望，道：“她人呢？”
“在妖族领地练兵，我已经通知了她，需要一段时间才能到达。”石岩先解释了一句，然后忽然说道：“咳咳，这是我弟弟，对练兵和用兵也有许多心得，不介意的话，我让他和肖恩前辈玩一玩如何？”
肖恩一皱眉，看了一眼本尼，道：“要玩的话，我让我徒儿和他比划比划吧。”
本尼源神二重天境界，年纪太轻，根本没有被他放在眼里。
石岩笑了笑，也不生气，冲夏心妍道：“借你们疾风战部三百人一用。”
水月战部和疾风战部的武者，如今都在这儿，战舰就停泊在旁边海域，随时可以开赴过来。
“好。”夏心妍笑着应承。
“小刀，你点三百人出来，与他一战。”肖恩沉声吩咐了一句。
“知道了师傅。”
一名嘴角挂着温和笑容的青年，也是源神二重天境界修为，不急不缓出来，任何很随意的点拨人选。
“都用神王境武者吧。”石岩提议。
肖恩点头同意。
第一千七十二章 将才！
无垠的海域上方，两支以神王境武者为基础聚集的战队，排列成特殊的战阵，正激烈的战斗。
名为岳刀的青年，为肖恩之徒，也懂得运用战阵，和神族的军团曾交过手，大大小小的战斗不知道经历了多少，可谓是经验丰富，杀伐阵法娴熟。
岳刀神情严峻，藏在三百名火雨星域神王境武者中央，如同一条飘忽不定的鬼影，连番的变幻着，不断地传来低幽号令。
他声音清冷，仿佛蕴藏着某种魔力，那些火雨星域的武者在他声音蛊惑下，一个个精神振奋，眼中显出极为好战的欲望，似乎战斗力都被提升起来。
岳刀修炼声之奥义，这种奥义运用在战阵调度上，有着天然的优势，似乎能催发麾下强者的潜力，让他们变得悍不畏死，让他们嗜杀疯狂，甚至能不知疼痛。
他调度的战队，三百人组成一柄血刀，嗜杀暴虐，三百人的气机奇妙的连接在一块儿，许多波动都达成精妙的协调。
这支三百人小队，竟给人一种千军万马飞驰奔腾的压迫感，让夏心妍和神光的众人都脸色为之一变。
很显然，这岳刀和夏心妍一样，也是真的擅长调度运用战队的强者，在这方面有着独到的天赋。
肖恩淡然一笑，道：“岳刀修炼声之奥义，他修为虽不是极为精湛，可他声音奥义能催发麾下战士潜力，让他们不知疼痛，不惧死亡，变得极为疯狂。当然，岳刀也知道如何运用战队交锋，他历经数百次大小不等的战斗，缕缕能够带给人惊喜。”
郁珊轻轻点头，赞叹一句：“肖大人有岳刀这个徒儿，当真是幸运。”
肖恩哈哈笑了起来，神情欢悦。
火雨星域的众多强者，也是目不转睛的看向岳刀，眼神光芒熠熠。
和岳刀相比，那本尼的表现要不堪许多……
本尼是第一次调度战阵，各类关键要诀和方式他脑海有知识，却没有实践过。
他显得有些慌乱失措，语气都很匆忙混乱，以至于在没有交战之前，他的队伍便扭成一团乱麻，没有战阵的模样。
神光和战盟的武者，都露出失望表情，被本尼调度的那些疾风战部的武者，更是没了自信，一个个都各自乱窜，甚至根本不听本尼的话语安排。
那些火雨星域的武者，一见竟然是这个样子，不由地哈哈大笑起来。
肖恩也皱起眉头，想了一下，遥遥朝着岳刀做了一个手势，示意他暂时不要攻击。
“你这是对我们的不尊重！”肖恩脸色沉了下来，“派遣这么一个生手，从未调度过战队的人来迎战我们，这压根是瞧不起我们！”
郁珊也微微皱眉。
夏心妍愣了一下，悄然上前一步，轻声说道：“要不，换我来战那岳刀吧？我相信可以与他势均力敌，不会败的很难看……”
她眼光不差，也瞧出本尼没有经验，虽然不明为何石岩要让本尼上来，可如今的局面分明不是本尼可以掌控的，她担心火雨星域那边闹起来，便主动请缨。
石岩一皱眉，突然沉喝道：“本尼！你那一股疯狂劲头呢！”
人群中，焦急如焚的本尼脑海轰然一震，一股嗜杀念头仿佛涌入过来，他不安的心境突然愈发沸腾紊乱，双眸间泛出危险之极的毁灭邪光。
轰！
一股灭杀一切生机的波动，倏地从本尼体内涌出来，他像是突然变了一个人，变得极为歇斯底里的疯狂！
身旁一名疾风战部不听吩咐的武者，被他伸手一拍，浑身骨骼啪啪爆响，肉身几乎直接粉碎掉。
本尼双眸猩红，眼眶内仿佛渗出鲜血来，一腔毁灭欲望竟然扩散出来，似乎影响了整个战队每一个武者的灵魂，让他们的灵魂祭台都受到制约。
旋即，本尼不断下达命令，似乎灵魂意识直接灌入那些人脑海内。
乱成一团的三百人小队，突然间传来一股毁天灭地的气势，每一个疾风战部的武者都仿佛被打了鸡血，仿佛入魔了，一个个歇斯底里疯狂起来。
本尼的毁灭气息，竟然将众人的力量气息调集起来，在瞬间凝为一股杀伐之气。
他仿佛妖魔主宰着战队，三百人小队如同九幽炼狱的巨魔降临，邪恶、疯狂、暴虐波动轰然蔓延，猛地涌向了岳刀执掌的战队。
“以魂御气机，揉捻为一！”肖恩霍然变色，身子猛地一颤。
郁珊也是眼眸光彩夺目，泛出不可思议的表情，显然惊骇到了极点。
懂得一些战阵奇妙者，纷纷叫喊起来，脸上全是茫然不解。
以灵魂将麾下气息汇聚起来，以神识来勾连灵魂祭台，这是御动战阵最精妙的一种方法，只有传说中那些雄霸一方的将才，才有能力实现。
肖恩和郁珊都和神族交战过，据他们所知，在神族内部，也鲜有将才可以达成如此精妙。
由不得他们不震惊。
分明初次接触战阵的本尼，倏地疯狂，竟然瞬间展现如此奇妙，以魂御动麾下气机，凝为至强攻击浪潮，简直不可思议到了极点。
岳刀那战队，看着本尼携带麾下而来，感觉和围观者完全不同。
在岳刀和那些火雨星域战士眼中，已经没有了本尼和他的战队，只有一条仿佛地狱妖魔的恐怖怪物，张开血盆大口喷涌着血腥味，正朝着他们凶残的冲杀过来，一副要将他们都给撕裂粉碎的架势。
并非虚幻，如同真实存在，他们甚至能看见妖魔的森寒利齿，看见妖魔那双邪恶冰冷的眸子。
他们的心智瞬间被夺，生出一种不可力敌的颓败，本来还算是锋刃的战阵，一下子溃败起来。
很多在两腿都不由哆嗦起来。
在那妖魔毁天灭地的凶焰气势下，连岳刀都心寒了，眼神泛出惊惧不安。
此战，没有真正接触，岳刀这边已经败了。
“停下！”肖恩顺势暴喝，声浪如炸雷，将天地轰的摇晃起来。
在他暴喝之下，岳刀等人眼中场景又是一变，发现那刚刚压迫过来的妖魔消失无踪，凝神一望，才发现眼前来人便是疾风战部的武者，还有当中藏着的本尼。
本尼双眸赤红，一脸嗜杀疯狂，周身泛出强烈的毁灭波动，那波动如无数丝线，将那疾风战部众人头顶杀意气机聚集为一团。
局外人仔细去看，会发现在那一支三百人小队的上方，缭绕着一簇簇灰蒙蒙的烟云，隐隐形成一种狰狞可怖的妖魔，和石岩之前以凶煞之气衍变出来的极为相似。
只是，那三百人小队上方浮现的妖魔，要更加的庞大凶厉，这是集三百人气机，被本尼特殊力量奥义催发衍变而成。
犹如实质。
那些周边观望着，分明瞧见在本尼头顶上，匍匐着一头可怖的凶残巨魔，甚至能觉察到巨魔的邪恶凶焰气息，这让他们骇然变色，开始重新审视本尼。
将麾下气息聚集，凝炼为犹如实质的妖魔巨像，这种战阵简直夺天地之造化，连曾经和神族交战的肖恩和郁珊，都呆如木鸡，忽然意识到本尼若非第一次调度战阵，若是身经百战的将才，他能给军团带来何等天翻地覆的变化。
神光和战盟的强者，也都是惊骇欲绝，缪荣和跎跛都深深皱着眉头，眼中神光闪烁不定。
“这小子能来我们战盟吗？”缪荣突地凑向夏心妍，认真道：“此子就是一块未经雕琢的美玉，一旦渐渐熟练战阵，将来必然乃是最顶尖的将才！”
夏心妍淡然一笑，美眸滴溜溜转动了一下，轻声道：“你可以向石岩要要看，如果他答应的话，我们战盟自然会全力争夺了。”
“谁会那么傻啊。”缪荣苦笑一声，摇了摇头，知道只是奢望。
“石岩，他如果愿意来我们神光，我们必当全力栽培。”跎跛走上前，满脸严肃道。
石岩讶然，微微摇头。
本尼还沉溺在疯狂之境，此时才慢慢眼神恢复清明，逐渐的稳定下来，只是依然有点精神恍惚。
“他比起那莉安娜如何？”肖恩挥手示意岳刀他们退下，脸色变得无比凝重，深深看向本尼，却是询问身旁的郁珊，“我觉得，有这个小子在，有没有那莉安娜似乎都不重要了……”
他看出了本尼的潜力，知道本尼虽然初次调度执掌战队，但如果用心浸没，必然会是绝世之才。
他没有见过莉安娜，在他眼中，本尼才是无双的将才，他认为莉安娜应该比不过本尼。
“这小子的确不错，但和莉安娜相比，还欠缺太多火候了。”郁珊淡然一笑，道：“这小子除非经历个百次战斗，不然没法和莉安娜抗衡，他太缺经验了，也没有淬炼军团的经历。”
肖恩眼睛微亮，“那莉安娜，当真如此厉害？”
“本尼以后或许能赶上她，但此时却远远不及的，你说我们需要谁？”郁珊轻笑。
“都需要！”肖恩两眼放光，“都能为我们所用才好！”
石岩斜了他一眼，忽然笑了起来，挥手说道：“暂时先这样吧，莉安娜会很快到来，我会安排她给你们练兵一段时间，至于……本尼，呵呵，你们要是不怕他乱来，也可以拿你们的人折腾折腾，权当给他增加点经验了。”
“无妨，他愿意折腾的话，正是我们的福分，我们很乐意。”肖恩连忙表示。
“我们也乐意安排人手给他折腾。”缪荣和跎跛一起表态，一副兴致勃勃的模样，腆着脸主动凑了上来。
第一千七十三章 静心安魂
和莉安娜一样，展露才华以后的本尼，瞬间成了最为炙手可热的人物。
火雨星域的人要他，神光也要他，战盟也抛出了橄榄枝，一时间，在这名为云海星的各方势力，都为本尼沸腾了起来，全部向石岩讨要人才。
经此一战，本尼几乎瞬间便崭露头角，成了风云人物，他那不算高深的境界，被众人忽略，都看重了他带兵之将才能力。
本尼自然听石岩的，他知道谁才是主心骨，所以沉默。
因此，大家都将注意力放在石岩身上。
石岩表态，暂时没有精力为各方练兵，只会先帮助火雨星域，以后若有闲暇，可以再谈此事。
他明白火雨星域在应付神族威胁上，压力重重，此时火雨星域的众多势力强者，依然和神族交战着，尽快提升火雨星域的力量，对他对玛琊星域都有至关重要的。
只有神族受创，才会无暇顾及嗜血一脉的慢慢成长强大，才不会将更多精力用在玛琊星域上。
听到他的决定，郁珊、肖恩自然大喜过望，有种不虚此行的庆幸感，神光和战盟自然极为失望，但也不好勉强，毕竟算起来他们和石岩并没有交情，人家也没有义务答应他们什么。
很快地，石岩和郁珊、肖恩商议着，暂时将他们火雨星域来人安排在这云海星。
云海星乃暗影鬼狱一角，离那处虚空裂缝交汇处极近，靠近神光势力，离战盟也不算遥远，如今有子阵牵连，和魔血星也沟通起来，各种便利。
不论莉安娜过来练兵，亦或者火雨星域来人重新运输物资，还是回程参战，都很方便。
这云海星本属于幽影族，之后被神光强行霸占，因为石岩帮神光三千人解围，他们决定退离。
如果没有石岩参合，按照常规发展，这云海星必然会被战盟给占用，事实上，缪荣、夏心妍过来也是准备拿下云海星。
然而，等石岩和郁珊、肖恩敲定细节，打算将云海星做为落脚点以后，缪荣、夏心妍几乎没有太多犹豫，都一力应承下来，答应战盟不会对云海星再有想法。
这么一来，云海星算是划归石岩的名下，暂时由火雨星域来人居住。
因石岩和紫耀、夏心妍关系极好，以后神光、战盟来人也能方便来云海星，细细想来，这云海星成了互通几方之处，加上独特的便利位置，当真成了要害处。
以火雨星域破万武者的实力，暗影鬼狱各方势力怕是无人胆敢招惹云海星，又有战盟暗中传讯，以后肯定没人敢来找死。
云海星这边安排妥当，可紫耀和神光的来人依然没走，还留在云海星，说是要见识莉安娜的厉害，希望能学习一点军团执掌调度之术。
石岩没反对，跎跛和萨那神情振奋，以客人身份暂居，厚着脸皮寻觅几个岛屿留下。
夏心妍和缪荣也没有走，他们的疾风战部和水月战部的人，也驻守在云海星，想法和跎跛、萨那一样，也想在云海星练兵，和莉安娜、本尼交流领军心得。
当然，其间紫耀、夏心妍自然也不会放过石岩，时不时过来找他，以探讨奥义修炼为由，争抢与他独处的机会。
时间匆匆，一晃间，半月悄然掠过。
半月内，莉安娜尚未过来，本尼则是拿火雨星域武者开刷，以他脑海许多稀奇古怪知识淬炼军团，那些方法许多显得匪夷所思，譬如让数名奥义一致的武者灵魂祭台以秘法勾连，让他们的力量奥义在施展之时融合。
还别说，本尼竟然有详细的秘法配合，竟然真能成功，发挥出极为骇人的威慑出来。
他还有让力量奥义相辅的强者排成种种小阵，让他们互补的奇妙措施，各类铠甲兵器的配合调度，几种诡异战阵的练习……
本尼脑中有料，就是欠缺经验和火候，如今有火雨星域武者甘心情愿给他实践，他自然乐此不疲。
肖恩和郁珊暗暗留心着，一开始有些方面不明，也有些担心。
然而，十天过后，等他们发现那些武者以本尼方法展现凶厉之时，立即下定决心，将全力配合本尼，随便他如何捣鼓折腾。
他们真正放心了，甚至觉得即便莉安娜不来，有本尼在也足以让他们带来的军队成为一支真正能和神族抗衡的强兵了。
半月时间，石岩时不时被夏心妍、紫耀带着在云海星四处晃荡，一有闲暇，便看天看海，暂时忘却纷扰和神族威胁，难得平静的将心灵放开，他偶尔体悟奥义精妙，竟然缕缕有新的体悟。
在这种心神安详，放开一切体悟天地风景奇妙之时，他的境界似乎提升的更加轻松。
这个发现让他又惊又喜，也忽然意识到他这一生从未有过消停，他太需要一个真正的放松期，让自己前行的脚步停一停，好好看一看身边的景色，给自己的心给自己的灵魂安宁一下。
偶尔体会境界，他灵魂祭台内的力量奥义区，往往星云璀璨，生死奥义似乎重新滋生奇妙。
他不会真正用心去钻研，享受那种惊鸿一瞥的灵感，在这种状态下，他渐渐有种灵魂升华，有种虚界发生变幻，能突破到虚神二重天境界的感觉。
他忽然意识到，这次灵魂神体的放松，对他乃是一次难得的心灵洗礼，他非常需要这次的安详，来助境界的稳固成长。
这种安详轻松的日子，让紫耀、夏心妍也很是欣喜，她俩由一开始的争吵较劲，渐渐变得平静，有时候一起陪同石岩看海看云簇变幻，能很久不发一言，只是纯粹享受和在意人相处的美妙甜蜜。
两人和石岩相知相遇不是一朝一夕，然而，她们真正和石岩在一起安心享受路途风光的时间，几乎从来没有。
她们和石岩一道的日子，往往伴随着战斗、追杀、阴谋、奇遇和惊险，很少有闲暇不想纷扰，纯粹的享受生命的奇妙。
这次云海星的平静生活，正是她们梦寐以求的，当她们和石岩一样放开心扉去体悟美妙，心灵放开了，灵魂似乎被净化了，也都觉得祭台内的奥义隐隐有所突破变化。
难以言喻的美妙感觉。
可惜好景不长，这一天，三人在礁石上看着波涛浩淼的海面，突闻肖恩一声厉啸。
远处葫芦岛上，众多火雨星域的武者纷纷聚集起来，许多停泊在岛上，沉入海底的战舰，也都迅速浮了出来，肖恩和郁珊脸色严峻，都是抬头看着天，在默默等候注视着什么。
“怎么啦？”紫耀俏脸一冷，“是不是有什么人过来搅局了？”
平静的安详日子被打搅，她一肚子不快，真想破口大骂。
“嗯，如果不是有人过来，肖恩不会如此谨慎。”皱了皱眉头，石岩说道：“来人应该武力强盛，让肖恩觉察到了威胁，我来查探一下。”
话罢，他闭上眼睛，一缕神识如空间锋刃划破苍穹，倏然消失。
十个呼吸间隔，他眼神渐渐阴沉下来，道：“是药器阁主导的，还有炎族、晶族、冰族的族人，战舰近两千，武者有三万左右！”
夏心妍和紫耀脸色同时一变。
“是二长老谷禾的人吧？”夏心妍瞥了一眼紫耀，说道：“我前些日子收到消息，药器阁的长老会结束了，左娄没有参加长老会，在我们从虚空通道返回的时候，左娄便带着一群亲信消失无踪了，无人能找到他。他应该知道事迹败落，怕药器阁围剿他，这才主动躲避藏匿起来。左娄不在，据说长老会之时，二长老谷禾独揽大权，隐隐有取代阁主的架势，具体情况我不太清楚，风言前辈虽过去了，但她不是药器阁的人，不能参与长老会，听说芙薇和贝蒂娜、扎铎失利了，芙薇好像需要面壁思过……”
夏心妍深深皱着眉头，道：“不知道药器阁内部发生了什么，唯一可以肯定的是，如今药器阁得势的一方，并非贝蒂娜、芙薇，而是二长老谷禾。”
“谷禾？”石岩哑然，他旋即看向了紫耀。
谷禾和神光关系紧密，他认为既然夏心妍知道点药器阁的事情，紫耀应该也清楚。
“谷禾为药器阁二长老，在药器阁的内部的权势上，一直不逊色大长老左娄。如今左娄和幽影族勾结之事败落，算是彻底失势了，谷禾自然能独揽大权了，三长老贝蒂娜根基弱，在药器阁很难斗过谷禾的，谷禾这次能够在长老会上得胜，我们都不意外。”紫耀想了一下，说道：“长老会上的确发生了点什么，但具体我们也不清楚，只知道药器阁圣典如今被谷禾把持了。”
“手持圣典，岂不是药器阁之主了？”夏心妍脸色一变。
“嗯，药器阁原来的阁主，魂魄散了，和死人差不多，根本没有精力管理。谷禾拿了圣典，只要经过最后的仪式，便能成为新任阁主。”紫耀点头。
“不是说找回圣典者，就能荣登阁主宝座么？”石岩不解。
“谷禾应该寻到什么理由，将什么罪扯到了芙薇身上，要不然他很难夺走圣典的。总之，现在药器阁当家的是谷禾，如果不是如此，我们神光也不会轻易进入暗影鬼狱，这一切，也有谷禾吩咐的意思，我师傅只是顺势而为。”紫耀道。
“谷禾为何来云海星？看他的架势，应该是针对火雨星域来人。”夏心妍满心疑惑。
“过一会儿应该就知道了。”
石岩起身，周身星光如雨，雨点汇聚为流星，倏然射向葫芦岛方向。
夏心妍、紫耀旋即跟了过去。
第一千七十四章 谷禾
一艘艘药器阁的战舰，由云海星云雾中慢慢闪现出来，渐渐朝着底下海域岛屿压迫。
沉重如山的压迫感，来自于那些战舰上的武者，来自于战舰上的巨大晶炮，晶炮内能量喷涌着，似乎随时都能炸裂爆发。
炎族、晶族、冰族的战舰，呈三个方向分别停留在云海星各大区域，隐隐将苍穹封闭，许多股强悍的气息，从炎族、晶族、冰族战舰释放流露出来，极为惊人。
在药器阁内，二长老谷禾与炎族、晶族、冰族交好，和神光等势力关系密切，是真正有能力和大长老左娄抗衡的强势人物。
如今大长老左娄因为事迹败落，如丧家之犬般苟延残喘，不知道藏匿在何处，谷禾便一家独大，成了药器阁实质的代言人，统领药器阁各方据点，势力达到最鼎盛时期。
葫芦形岛上，肖恩、郁珊一众火雨星域的武者，脸色阴沉，仰头看着天。
众多火雨星域的战舰，从附近岛屿和海域内部浮升出来，战舰上祭出蒙蒙华光，种种能量枢纽尽数开启，做好了迎战的准备。
便在此时，石岩如一道流星掠过，骤然在葫芦岛上冒头。
缪荣、跎跛、萨那等战盟、神光的强者，也纷纷从周边汇聚过来，眼神惊讶不解，都看着慢慢浮现的药器阁战舰。
一艘由橘红色晶体淬炼的战车，华美异常，流光溢彩的闪烁着炫目波动，在堆满奇特神晶的战车顶端，一名体态极其肥硕的男子，眯着小眼睛冷冷看着下面，驱动着战舰一点点朝着这儿接近。
男子为人族，猛地一看仿佛人形肉山，浑身肥肉乱颤，他那一身宽松华贵的衣衫，似乎裹不住满身肥肉，随时有爆裂的可能。
此人肥头大耳，眼睛却奇小，若是不认真端详，甚至难以发现，――他五官都被肥肉给挤压的变形了。
“谷禾！”夏心妍轻声提醒。
石岩一挑眉，认真看向那谷禾，暗暗警惕。
神光的跎跛、萨那一见这肥硕的肉山冒头，犹豫了一下，纷纷上前一步行礼。
那谷禾眯着小眼，扯出一个艰难的笑容，冲跎跛点了点头，和颜悦色道：“你们也在，嗯，很好很好。”
跎跛、萨那一脸莫名其妙。
谷禾旋即看向肖恩、郁珊，眼神骤然一寒，突然喝道：“你们火雨星域的人，为何擅自闯入我们这儿？谁允许你们跨界而来的！携带破万武者，千艘战舰，你们这是对我们玛琊星域宣战么？”
此话一出，众人皆惊。
不远处停泊的炎族、冰族、晶族战舰，悄然传来轰鸣，一股股凌厉的杀气倏地锁定向这一块，随时准备一战。
肖恩、郁珊眉头深锁，忽视一眼，脸色渐渐沉了下来。
“我们前来玛琊星域，纯粹因为和你们星域的人有约定，并非要对你们玛琊星域做些什么。”郁珊犹豫了一下，语气生冷的说道：“和你们药器阁没有什么关联吧？难道你们药器阁自诩为玛琊星域主人？我们过来还要经过你们药器阁同意不成？”
“火雨星域和我们玛琊星域并非一团和睦。”谷禾冷然一笑，哼道：“当年还曾激烈交战过，我谷家便与你们星域的一个家族拼死力抗过，虽然后来虚空通道被封闭了，但两个星域早已不成文约定，相互间井水不犯河水。如今尔等冒然闯入，没有任何预兆的来我们星域，我们可以当成你们火雨星域的宣战举动。”
“谷家？”肖恩神情一动，突然冷笑起来：“原来是那个谷家，嘿嘿，差点被我们灭族的那个家族，没想到有人有出息了。”
“你是？”谷禾眼神阴冷。
“我姓肖，哈哈，当年你们谷家被我们肖家打的很惨，估计你也听过祖辈的耻辱吧？哈哈！”肖恩傲然狂笑起来。
谷禾面冷如霜，眼瞳泛出强烈忌恨意味，盯着肖恩看了许久，突然喝道：“限你们半月内速速离开，否则便等于和我们宣战，我们定当全力击杀你们！”
“谷禾先生！”跎跛皱眉，道：“他们这趟过来并非要对玛琊星域动武，当中另有隐情……”
“不用说了！”谷禾一挥手，不近人情道：“他们是火雨星域来人，谁和他们走到一块儿，便是我们玛琊星域的叛徒！这件事我会和你们神光之主沟通，你们要么协助我们对付异域人，要么置身事外，别给神光找麻烦！”
跎跛脸色一变，眼神阴冷的闪烁了一下，没有继续讲话。
战盟的缪荣、夏心妍都是眉头紧皱，相互暗中交流了一下，没有发表意见。
战盟和三长老贝蒂娜关系紧密，一直都和大长老、二长老不对路，他们如果多言劝阻，反而会适得其反，惹来那谷禾的更激烈言辞。
很明显，在药器阁的长老会上，因为左娄被扫出局，谷禾如今已经一家独大，隐隐把持了药器阁。
谷禾和炎族、冰族、晶族关系紧密，得到这三个强大种族的首肯，又和神光和强大势力交好，这谷禾如今气焰正盛，和他立即撕破脸皮显然不是明智之举。
但谷禾也没敢立即轻启战端。
药器阁、晶族、炎族、冰族的来人近三万，在数量上要强过肖恩、郁珊这边，然而，在虚神境武者数量上，他们还是逊色一点。
这一场关乎两个星域的战争，真要是触发了，药器阁这边因为始神较多或许会取胜，但必然会是惨胜，会损失大量好手，事后还有可能迎来火雨星域的反扑，派遣更多势力进入报复。
肖恩、郁珊带来的人，并非属于一股势力，而是多种族多势力的混杂，关系错综复杂。
他们若是被格杀在此，玛琊星域和火雨星域的星域战争，几乎立即爆发，会席卷所有人。
谷禾虽然狂妄自大，但并不是鲁莽冲动之辈，也不敢乱来。
“我只想知道一点，玛琊星域是不是由你们药器阁说的算？”郁珊寒着脸，突然道。
“不是我们药器阁说的算，但此事我已经和各方沟通，炎族、晶族、木族、冰族、鬼纹族种种势力，都认为放任你们火雨星域万名武者在玛琊星域，会让他们寝食难安，你们若是不肯主动离开，那我们只有出手逼你们离开了。”谷禾傲然道。
“妖族、魔族和战盟那边，你们和沟通过了？”沉默许久的石岩，忽然扬声道。
“小子，你是何人？”谷禾眼神一寒，“区区源神境小子，你有插话的资格么？”
“我姓石，单名一个‘岩’字。”微微皱眉，石岩淡然说道：“我想，你应该听过我的名字？”
谷禾瞳仁闪过一抹惊异，旋即迅速隐匿掉，板着脸冷硬道：“没听过，我不用向你交代什么！”
他看向缪荣、夏心妍两人，神态稍缓，说道：“我已经和锋寒亲自说过，他说会置身事外，不表态此事。至于妖族、魔族那边，因为距离较远，我还在联系，我想他们也会赞成我的决定，万名异域来人留在火雨星域，这个隐患太大，我们承担不起可能出现的意外，必须赶他们出去！”
谷禾铁了心的要撵人。
缪荣、夏心妍愣了一下，满脸无奈，没有发表意见。
谷禾得到药器阁大权，锋寒自然不会和谷禾撕破脸，不发表意见算是沉默反对了，但在谷禾口中，锋寒是默认了他的做法。
气氛忽然僵持起来。
药器阁携炎族、冰族、晶族气势汹汹而来，大有一言不合便开战的架势，肖恩、郁珊手上战力不弱，真要交手不一定会惧怕，但是想要平安返回火雨星域怕是极难。
此时玛琊星域暂时不用应对神族的侵袭，可火雨星域还在和神族交战不休，肖恩、郁珊虽然极其不爽谷禾，也不敢将损耗浪费在此。
“你怎么说？”突地，郁珊看向石岩，无奈的说道：“我们和你约定而来，只是为了提升军团战斗力，我们所需的也仅仅只是莉安娜、本尼这类将才，如果莉安娜、本尼可以去我们火雨星域，我们立即返回也是无妨。”
“和火雨星域连接的虚空通道必须封闭！”谷禾又是一声冷喝，“你们火雨星域和神族正激战，万一神族借助于你们火雨星域的虚空通道进入我们这儿，会给我们带来巨大的灾祸。因此，在你们离开之时，我们定会封闭壁障，双方从此不再交流。”
谷禾这么一说，葫芦岛上众人脸色都严峻起来。
火雨星域和玛琊星域虚空通道一旦再次封闭，两大星域便没了联系，那莉安娜、本尼过去以后，怕是便难以回来。
这显然不符合石岩的利益和想法。
在他眼底，神族才是最大敌人，玛琊星域应当和火雨星域联手对抗神族，从火雨星域这边可以得到许多神族的知识，能获得应对的方针。
阿斯科特家族那边，正为打通玛琊星域虚空通道炼制秘宝，一旦他们成功了，玛琊星域立即要和神族阿斯科特家族交战，如果有火雨星域这个盟友，他们在某些方面互通消息和力量，对双方都有益处。
如果各自为战，可能都会被击溃，进而星域失守。
石岩脸色渐渐冷厉，抬头看了一眼药器阁的谷禾，突然说道：“你们药器阁圣典由我交给芙薇，按照规则，芙薇才是药器阁主人，你只是区区一个长老，怎轮到你耀武扬威？”
第一千七十五章 心灵咒术
郁珊、肖恩、缪荣、跎跛等人，皆是一脸错愕，眼神忽然变得古怪起来。
场内众人，因谷禾到来都心情沉重，不论缪荣亦或者跎跛，出于身后势力着想，都不敢和谷禾正面冲突。
――因为谷禾代表药器阁。
石岩偏偏不理不睬，也不顾药器阁在玛琊星域超然地位，直接责问谷禾得到权利的可疑性。
谷禾面色铁青。
他身后数名境界高深武者，则是杀气腾腾，其中一人达到始神二重天境界，为药器阁一名隐藏供奉，叫做井野，修炼心灵咒术。
井野一皱眉，眼瞳倏然幽暗如深渊，直勾勾瞧向石岩。
一种将灵魂祭台牵离神体的奇诡精神能量，如看不见绳索将石岩灵魂悄然攥紧，旋即扯着他灵魂要揪离肉身，使得他灵肉分离。
肖恩、郁珊同时色变。
夏心妍、紫耀眼神骤然冰寒。
“迟缓！”
清冷声音娇喝，一层层玄妙波动荡漾开来，时间仿佛忽然变慢，万物的运行规律仿佛被强行改变。
井野的心灵咒术凝炼的精神能量，竟然也被影响，拘住石岩灵魂的波动忽然变得轻缓无力，将他灵魂牵引的能力，被大幅度的消减。
井野有一张俊美的脸庞，岁数看起来不算极老，眼瞳却深邃苍古，蕴藏着不知名的魔力，幽暗诡谲，此时他俊美脸皮抖动了一霎，眼瞳飘逸出点点油绿光泽，如荒野鬼火飘忽邪异。
一个心灵咒术，从他眼角释放出来，重击魂魄。
啵！
夏心妍脑海轰然一震，如天雷涌入，识海炸裂轰碎，意识难以重聚。
她俏脸猛地苍白，娇躯狼狈的颤抖着，身上的神力迅捷的衰落。
施加的时间奥义，自然而然被破解，那井野的心灵咒术又继续拘束缚向石岩灵魂，要将他魂魄迁移出来。
肖恩、郁珊寒着脸突然出手。
滔滔火焰海洋虚空浮现，顷刻间将这边天际遮掩，海洋中，雷声鸣号，闪电如蛟龙蜿蜒，狂烈的释放暴虐。
井野施加的心灵咒术，被火焰侵蚀消耗了能量，被雷电击碎意志烙印，突然宣告破解。
井野俊美脸庞一寒，禁不住哼了一声，没有急着继续下手，只是别头看向谷禾。
谷禾微微摇头，小眼睛绽出狡诈残毒之色，扬声道：“芙薇触犯药器阁法规，已被强行面壁思过，此事得到药器阁各大长老的商议，她没有资格持有圣典，只好暂时由我来掌管。”
谷禾视线环顾四周，傲然说道：“这是我药器阁内部纷扰，具体细节恕我不便多言，你们只要明白一点即可：我可全权代表药器阁！”
他话语落下，没有继续关注石岩，也没有解释井野出手之事，挥挥手，不耐道：“给你们时间准备，请各位速速离开，否则时间一到尔等尚且还在，我们便不会这般客气下去。”
石岩眼睛冷幽森寒，一只手点在额头，阵阵死亡波动释放出来，将残留脑海内的心灵咒术余力清除。
转过身来，来到夏心妍的身旁，他关切问道：“没事吧？”
夏心妍淡然一笑，抬头看向谷禾身旁的井野，低声道：“他不敢真的对我如何。”
石岩脸色阴厉，点了点头，忽然仰头说道：“你们的圣典由我寻来，当初是我交给芙薇，如今我很是不爽，我现在对你们药器阁索要圣典，请归还与我。”
谷禾眼神满是轻藐，冷冷低头俯瞰了一眼，不屑说道：“圣典本是我药器阁之物，不论颠簸流转到何处，它依然乃是我们药器阁的圣物，无论何人得到，它都属于我们药器阁。况且，芙薇长老有关圣典已经给出足够的酬谢，按照我们药器阁的交易定律，你们交易已经达成，圣典便与你再无一点关系了。”
“不给是吧？”石岩平静的沉吟了一下，道：“我自己取！”
啪嗒！
谷禾肥硕的中指上一枚青幽戒指传来脆响，戒面显现裂纹，一样事物直接挣脱出来，突地由戒指内激射出来。
一道微细缝隙闪过，那样事物倏然钻入其中不见，缝隙迅速愈合。
谷禾和药器阁的众人，脸色一下子变得极其难看，皆是凶厉看向石岩，眸中的杀伐之意简直难以掩饰。
“我这个人有个习惯。”石岩神态淡然，“经我手离开的宝贵之物，我总习惯留下一个禁制，尤其是如圣典这般宝贵之物，我自然会愈发小心。”
在不明圣典来历之前，他已经瞧出圣典的奇妙，便习惯性的留下一缕空间意念藏匿其中，以空间奥义催发衍变的意念很难查探捕捉，芙薇也不知当中奥妙，没有留意圣典变化。
本以为他永远不需要动用那个禁制，没料到事态变幻莫测，芙薇此时居然要面壁思过，圣典竟落入谷禾这类奸人手中。
他是不信芙薇会触犯什么法规的，芙薇所作所为都是为玛琊星域，都是为铲除药器阁的叛徒，无愧于心，石岩明白芙薇要么被谷禾陷害，要么被随意寻了理由嫁祸，总之都是谷禾此人暗中捣鬼。
圣典如果在芙薇手中，他不会多言什么，可现在药器阁由谷禾这人把持，他自然不会只守不攻。
“你敢在我药器阁圣典之上捣鬼！”谷禾脸容扭曲，肥肉乱颤，如一个大蛆虫般晃荡起来。
“哧啦！”
石岩眼角绽出一道缝隙，他伸手一抓，那圣典便重返他掌心。
“如想讨回圣典，让芙薇亲自来拿，你……不配持有此物。”索性撕破脸皮了，石岩一点不客气，冲身后费兰、卡托点头，道：“去魔血星唤血魔等前辈过来，我倒要看看玛琊星域是否真由你谷禾说的算。”
费兰、卡托沉默点头，身影一晃间，便在子阵内消失不见。
子阵周边聚集着数千名火雨星域强者，肖恩、郁珊都在那一块，谷禾便是有想法也没有办法立即阻止，只能任由费兰、卡托离开。
“小子，你强行干涉我药器阁内务，在我药器阁圣典上捣鬼，你罪无可恕！”谷禾深吸一口气，冲那井野点了点头，冷喝道：“给我杀了他！”
井野幽暗深邃的眼眸泛出点点异光，嘴角扯动了一下，又要释放心灵咒术。
肖恩、郁珊哼了一声，忽然掠动身势，在石岩身旁停了下来，冷眼看着谷禾和井野。
“你们真想和我们玛琊星域交战不成？”谷禾寒着脸喝道。
“你代表不了整个玛琊星域，你也代表不了药器阁，你只能代表你一人。”石岩嗤笑，“不错，炎族、冰族、晶族是派人配合你，但我真的不相信他们三大种族会因为你谷禾，将整个种族的生死赌进去！”
炎族、冰族、晶族在玛琊星域都是很强悍的种族，尤其是炎族，能够和魔族、妖族抗衡，乃一等一的强悍种族。
冰族、晶族虽然逊色一筹，也不会弱太多，如果这三大种族真的听信谷禾，这件事要棘手许多。
可惜，炎族、冰族、晶族过来的武者，根本没有族内的族老族长级别人物，真正顶尖身居高位强者没来，说明他们显然不是谷禾的依附者，只是纯粹的合作关系。
合作关系，自然不会在没有利益的情况下拼死拼活，所以石岩不信炎族、冰族、晶族会为了谷禾，与肖恩、郁珊他们拼死拼活。
果然，石岩此话一出，谷禾脸色变得愈发难看。
井野则是悄然出手。
石岩静寂不动，只是手心攥了一柄邪异血剑，那血剑上一只只妖异的血瞳，忽然像是蠕动起来。
一条条血线从剑体上滋生出来，如蛛网瞬间爬满石岩神体，一种封闭心灵和识海祭台的波动，从石岩身上释放出来，连周边肖恩、郁珊都觉察不出他身上的任何波动。
精通心灵咒术的井野，数种歹毒咒法释放出来，却根本无法锁定石岩魂魄识海，只能飘忽在他神体周围，却不得其门而入。
“神兵！”井野脸色一变。
他死死盯着石岩手中攥紧的血剑，眼神幽暗诡谲，暗暗施展秘术，想要强行影响血剑内部波动。
轰！
一股暴戾、至邪至恶的波动，倏地从血剑内轰然涌来，如亿万血海冲击他心灵，井野那双深邃的眼眸，突显慌乱惊惧。
血剑之上，一只只妖异血瞳浮现睁开，一道道猩红血芒仿佛遥遥锁定了井野，似乎要暴跳出来的邪恶妖魔，在蓄势准备着。
井野意识短暂迷乱，急忙暂停咒术，以意志力来稳定识海和祭台，脸色变得极差。
谷禾满脸肥肉抖颤着，也吓了一跳，他开始重新审视起石岩来。
石岩之名，他自然早早听过，在药器阁长老会上，这个名字和妖族巴斯、古特，和魔族血魔一并被时常提起，出现的频率甚至还要高出巴斯、古特等人，身为药器阁二长老，他岂会不知石岩的深浅？
但他依然错估了石岩的厉害……
仅仅握着血剑，石岩眼神也猩红如血，神情冷酷之极，漠然看向井野和谷禾，一言不发。
他在等，等妖族、魔族的强者到来，等着更加合适的时机。
肖恩、郁珊都是惊骇之极，为他展现出来的奇诡惊讶莫名，一左一右在他身旁停留着，做好了庇护他安全的准备。
他们知道，一旦妖族、魔族强者到来，这云海星的局势定然会发生新的变化。
第一千七十六章 命运旅者
井野眼神幽暗冰寒，一缕缕心灵魂念御动出来，如看不见的灵蛇悄悄缠绕向石岩。
然而，他的心灵咒术只要释放凝炼，将目标对向石岩，便会在顷刻间变得失去方向，丢失石岩的灵魂波荡，咒术无处着力。
石岩手持血剑，剑上细密血线蔓延他全身，形成厚厚血茧将他神体裹缚。
万邪不侵！
各类灵魂秘术，全部难以将他锁定，咒法自然不能继续下去。
井野郁闷的几欲吐血。
如此反常的怪异事，他修炼心灵咒术至今，尚且第一次遇见。
他知道石岩手持的血剑很诡异，也知道之所以秘法不能奏效，都是因为血剑缘故，可郁珊、肖恩始终眼神戒备，他不能冲上前将那血剑夺走，自然就不能够仅凭秘法将石岩格杀。
谷禾满脸肥肉抖颤着，小眼睛闪烁着残毒光芒，怨恨盯着石岩，看着肖恩。
他谷家和火雨星域的肖家有着血海深仇，谷禾极小的时候，就听祖辈教导训斥过，将来一定要让肖家付出代价。
也是如此，谷禾仇视任何火雨星域来人，这趟恰巧又有肖恩在内，谷禾自然不会善罢甘休。
“石岩！”
紫耀、夏心妍娇呼着，满脸紧张不安，赶忙聚集过来，想查探一番状况。
细密血丝中，石岩神态冷漠，眼睛微微眯着，他冲紫耀、夏心妍微微摇头，示意两人不必担心。
“此人夺取我药器阁圣典，莫非你们这些外来人要干涉我药器阁的内务？”谷禾寒着脸，心中怒火快要压抑不住，瞪着那郁珊道：“如果你们执意如此，休怪我们药器阁不客气！”
谷禾快歇斯底里疯狂了。
郁珊、肖恩都瞧出了谷禾的精神状况，也暗暗皱眉，内心颇为焦躁，频频回头看向那子阵方向，期待妖族、魔族强者速速到来。
谷禾深吸一口气，似乎终于下定了决心，冷着脸一挥手，就准备掀开战斗。
然而，他张大口，似乎叫喊出来，可声音并没有传出来。
谷禾肥硕脸盆堆积揪在一块儿，眼神惊恐狼狈，模样显得极为的诡异。
周边众多药器阁的武者，都是一脸的莫名其妙，不解的看向他，不知道为什么他明明在扬声叫喊，却没有发出声音。
谷禾满天大汗，脸色渐渐苍白，柱子般粗壮的脖颈连续晃荡着，似乎在找寻着什么。
药器阁、神光、战盟、火雨星域的武者都怔住了，也顺着谷禾目光搜寻着，想知道究竟什么一个状况。
谷禾的目光突然定住。
他看向一个方向。
石岩所在的方向……
数万人的视线，齐刷刷的聚集凝炼起来，一并看向一点，看向石岩身旁。
在石岩身旁不知何时起，出现一名相貌苍古的白发老人，老人一身银色长衫，如霜般的胡须眉毛，眼睛中洋溢着温和笑容，脸庞却光洁如玉，仿佛极其年青。
他手中抓着一根如老树根的权杖，那权杖材质极为奇特，竟隐隐传来生命波动。
老人的手臂上，仿佛有着繁琐奇妙的木纹，那些纹理玄奥莫测，竟和那权杖上的纹线很相似，如同蕴藏着世间某种规则定律。
这老人，竟是一名木族的族人。
他手持权杖，嘴角带着笑容，在石岩身旁认真查探着，时不时碰一碰石岩身上细密的血线，口中啧啧称奇。
葫芦岛内强者如云，始神一、二重天境界者不下于十人，然而，直到谷禾看向那老人之前，竟无人发现他的动向，也无人知道他何时出现的。
所有人心中都泛出一股惊奇匪夷所思的感觉，所有人的视线目光也都齐聚在那白发木族老人身上，老人对众人目光熟视无睹，依然好奇的盯着石岩，那一双眼睛内满是童趣和温暖，没有一丝恶意。
然而，在他的目光下，石岩却浑身难受的要命，仿佛这一生经历正在一点点的呈现，被那老头轻而易举的捕捉。
那老头的眼睛，似乎能看穿人心，看清一个人生命的所有经历。
谷禾遥遥眺望这边，米粒大小的眼睛内，满是哀求之色，似乎……没有那老头允许，他连讲话的权利都没有。
石岩身旁，郁珊、肖恩凝重之极的看向老头，忽视一眼，都看出对方某种的惊惧骇然之色，旋即，郁珊、肖恩认真躬身行礼，轻呼一声前辈，弯着腰不再多言。
战盟的缪荣和神光的跎跛，深深看向老人，在脑海中极力来确定老人身份。
不多时，那跎跛浑身一颤，目放神光，视线在老人手中木质权杖上定格，喃喃低语：“木族生命之树凝炼而成，木族先辈，商……商辰大贤者。”
他声音低不可闻，周边只有萨那一人听见，萨那眼神疑惑，似乎不知他话语寒意，压低声音道：“他是什么人？”
“命……命运旅者。”跎跛苦笑道。
萨那骇然失色。
谷禾依然在苦苦哀求看向那木族老者。
石岩缓过神来，忽然发现井野的心灵咒术早已没了踪迹，他讶然看向井野，发现那井野哭丧着脸，嘴角竟滴出一缕血戟，似乎已经受伤。
他旋即一呆，禁不住看向身旁的木族老者，皱了皱眉头，道：“不知前辈有何贵干？”
那木族老者微微一笑，左眼睛悄然眨了一下，远处如被定住的谷禾，突然结结巴巴叫喊起来：“大贤者，您……您老人家怎么来了？”
大贤者？
很多人都茫然不知，看向那木族老者暗暗思量，想确定对方的真实身份。
战盟的缪荣轰然一震，眼中射出惊人的光泽，再看那老者之时，一脸的敬仰，持晚辈礼略略躬身，垂头不再多言什么。
“我来救你一命。”木族老者摇了摇头，看向谷禾叹了一口气，道：“你们谷家没落数千年，到了你这一代也算是重新兴起，你何必继续找不自在？真想你们谷家彻底灭绝不可？”
此言一出，谷禾面如土灰，却似乎对那老者话语很是信服，如小学生一般认真请教：“请大贤者为我解惑。”
“好。”木族老者微微一笑，伸手一指石岩，声音轻缓的说道：“我若不来，事情便会这般发展下去：你们会和火雨星域来人交战，火雨星域会败，但妖族、魔族族人会赶来，你们会两败俱伤，事后火雨星域的人退出，这家伙也会被你们逼入火雨星域，但最多百年时间，他会重返回来，你谷家会被他灭族，你谷禾，也会被他诛杀。”
老者这番话说的很随意，听这话的很多人都不以为然，觉得他信口开河。
然而药器阁二长老谷禾，却浑身冰冷，如同瞧见自己的死期，脸色瞬间苍白起来，站在那儿浑身轻颤不安，泛出强烈的恐惧。
他竟然对老者的推断深信不疑！
再看石岩之时，谷禾当真是又惊又惧，仿若入了魔一般呆如木鸡。
“我可以再补充一点。”木族老者叹了一口气，“你们这一战若是真的开启了，火雨星域和玛琊星域都会被牵连进来，星域之战会爆发，而神族将会在两三百年之内，分别霸占玛琊星域和火雨星域。”
他点向缪荣、跎跛、郁珊、肖恩、井野众人，漠然说道：“你们所有人都将战死。”
被他手指点向的人，都觉得灵魂传来悸动，如同瞧见了未来，泛出强烈的惊惧惶恐。
“你说的倒像是真的一样。”石岩古怪的笑了起来，“你不做神棍可惜了。”
“不，我正是玛琊星域最大的神棍。”老者咧嘴一笑，很随意的模样，“但我这个神棍很多人都会相信，因为我说的……可能就是你们的将来。”
“大贤者，谷禾知道错了。”药器阁的二长老脸色变幻了许久，忽然深深弯着腰，一副认真悔过的模样。
所有人都惊讶之极。
“哎，要不是此事关乎两星域的生死命运，我何必费尽心思推算，何必过来惹人嫌。”木族老者摇头晃脑，手中的木质权杖传来非常强烈的波动，仿佛将众人灵魂都给影响，让所有人都泛出灵魂塌陷的奇妙错觉。
连石岩也不能例外。
郁珊、肖恩更是骇然变色。
“还未请教前辈的身份？”肖恩犹豫了一下，毕恭毕敬的询问。
“我叫商辰。”木族老者淡淡说道。
“商辰……商辰，你是修炼命运奥义的命运旅者？你来过我们火雨星域的对不对？”肖恩突然激动起来，手舞足蹈的说道：“我知道你，我肖家的秘典上提起过你！”
“我去过的星域很多，不单单只是你们火雨星域。”商辰微微一笑，道：“嗯，我和肖战喝过酒。”
肖战正是肖恩的亲爷爷，可惜极早便在和神族的交锋中身亡，肖家秘典上有关商辰的来历神妙，便是由肖战记载。
“原来真是商前辈！”肖恩狂喜莫名，愈发的敬畏有佳了。
嗤嗤嗤！
这边肖恩惊喜之时，他身后子阵传来波动，旋即一道道炫目光泽掠过，妖族、魔族的强者一一显现出来，为首的三人，正是巴斯、古特、血魔，三人都是杀气腾腾，脸色狰狞可怖，一副要血战的架势。
更多妖族、魔族强者，蜂拥而至，源源不断的冒头。
谷禾脸色一变，旋即看了一眼商辰，神态谦卑着静静站着，不敢再轻启战端。
第一千七十七章 大贤
血魔、古特、巴斯因为莉安娜要暂时离开一事正不爽，听闻费兰、卡托的传讯，得知药器阁谷禾独掌大权的要针对石岩，立即暴躁如雷赶来。
一名名妖族、魔族的战士，身披重甲，头戴狰狞铁盔，煞气如寒芒流溢，当数百名妖族、魔族战士排列成整齐队伍，一股血腥嗜杀的波动，简直如泛滥的江水，竟然直朝着前方涌来。
莉安娜那张形同厉鬼的脸上，没有一丝情感波动，生冷寒厉，眼睛幽幽冒着黑暗光泽。
经过她淬炼的妖族、魔族战士，仿佛被染了一层鲜血，那种浓郁的血腥味让人闻之作呕。
药器阁那些战士，和莉安娜身后的武者对视，竟然都泛出胆怯表情。
血魔、古特、巴斯傲然站在前方，在他们身后，还有数名始神一重天境界者，都是妖族、魔族的一方豪雄，皆是气势如虹，能量汹涌猖狂。
和上一躺进入暗影鬼狱不同，上一次始神境界只有血魔、古特、巴斯三人，妖族、魔族的始神境界强者，自然不单单只是他们三个，更多的强者都因为有要事在身，没有参与暗影鬼狱之行。
如今则是不同，因为知道药器阁和炎族、冰族、晶族联手过来，武者近三万之巨，血魔三人毫不迟疑的动用了族内各方强者。
妖族、魔族联合过来的始神境界者，加血魔共有九名，虚神境级别数十人，如今到来的虽然仅仅数百人，却无一不是精锐。
“怎么回事？”血魔声如洪钟，冷眼瞥着谷禾，道：“恭喜二长老荣登高位，但药器阁向来不过问玛琊星域的要事，难道二长老掌权之后，要立即打破药器阁的规则？”
药器阁不会明面上参合玛琊星域的争端，会暗中影响，这一点众人皆知。
谷禾携着晶族、炎族、冰族而来，打着为玛琊星域清理异域者的名号，可真要较真算起来，也算是违反药器阁的定律了。
血魔一来，立即对谷禾兴师问罪，毫不客气。
谷禾深深皱眉，无奈的看向商辰，没有表态多言什么。
商辰之前的一番话，已经深深震撼了他，也吓到了他。
谷禾不由有看了一眼石岩，脸色变得愈发难看。
他知道以商辰的身份地位，不会欺瞒他，那之前商辰所言便是真实，如果他强行开战，他将来谷家会彻底灭绝，他也会被格杀，……眼前的青年，就会是始作俑者。
谷禾焦虑不安。
“……血魔。”商辰低呼一声。
血魔、古特、巴斯三人听到他的声音，皆是错愕一霎，旋即神体一震，纷纷凝重行礼，“大贤者。”
他们三人对商辰的熟识，似乎比那谷禾还要深刻一点，一眼便看出了商辰身份，马上便表示出应有的恭敬。
“这一场纠纷到此为止，都别继续下去。”商辰叹息一声，补充道：“如果你们不想玛琊星域和火雨星域数百年后，纷纷被神族霸占，今天都给我安分一点。”
讲话之时，商辰眼神显得无比的疲惫，声音似乎也很沉重。
一丝丝淡淡血雾，悄然从商辰神体内弥漫出来，他那旺盛的气血迅捷衰竭，他的精神状态一下子变得极为糟糕，脸色也渐渐苍白……
如同有一只看不见的手，在无形中破坏着他的精神肉体，能够顷刻间让谷禾动弹不得，能够让井野受伤的他，似乎没有丝毫反击还手之力，只能被动的承受。
商辰在剧烈咳嗽，嘴角显出殷红血迹，他惨然笑着，抬头看着苍茫天际，浑身轻轻颤抖。
众人都是惊恐看着他，不明所以着惊讶非常，懂得其中奥妙者都是眼神酸楚，心中泛出强烈波荡。
血魔轰然一震，倏地来到商辰身前，便欲凝炼不死魔血为商辰补充血气。
“没用的。”商辰挥挥手，阻止了他的举动，苦笑道：“这是我应付的代价，不然也瞧不见那张命运蛛网，看不见那条线……”
顿了一下，他勉强振作了起来，道：“别担心，我不会有大碍，我拼着反噬阻止你们之战，还希望你们能听我今日之言。”
谷禾、肖恩、郁珊、血魔众人，一个个看着他，认真点头，无人敢出言反驳。
“别交战下去，放下种族成见，放下家族仇恨，放下两个星域曾经的纠纷。”商辰看向众人，说道：“玛琊星域和古神星域连通的虚空壁障，最迟十年会被强行贯穿，到时候神族大军将会强势入侵。十年时间，希望你们已经准备好，能将各自手中力量战斗力提升到最强，应付神族的挑战，若是不能胜，你们要么死，要么成为神族奴役。”
所有玛琊星域的武者，血魔、巴斯、古特、谷禾、井野、缪荣、跎跛，包括那些境界达不到始神者，都是脸色苍白，没人敢不信他的说辞。
众人都心情沉重的垂着头。
商辰又看向肖恩、郁珊，道：“你们来玛琊星域找莉安娜练兵，算是走对棋了。浩瀚星河中，真可和神族正面交锋不败者，只有嗜血一脉，你们继续你们过来的目的，但你们也只有七八年时间，到时候神族会有一场大动作，会全力攻伐你们火雨星域，若是你们那一战能够胜出，你们火雨星域就会很长时间无忧，你们要尽快准备，全力准备即将到来的那一战。”
肖恩、郁珊一脸敬畏的重重点头，对商辰的判断深信不疑。
商辰咳嗽着，视线最终落向石岩，道：“我受人所托过来，要带你去一个地方，你跟我来。”
“受谁所托？”石岩讶然。
商辰扯嘴一笑，并没有解释，他袖口忽然闪耀出四枚戒指，那四枚戒指分别飞向费兰、莉安娜、卡托和本尼，“这是有人托我交给你们四个的，对你们将来的境界和力量都有帮助，我先预祝你们将来臻至化境。”
他又看向石岩，道：“短时间内，你不用去管他们四人，他们自有他们的造化。”
费兰、莉安娜、卡托、本尼四人，分别接过戒指，似乎在查探内中的物事，数秒后，四人眼睛悄悄亮了起来，一脸喜悦。
很明显，那四枚戒指内的东西，肯定乃是极为适合他们的。
“你们俩。”商辰又指向费兰、莉安娜，微微一笑道：“你们要找的人，早已经脱困了，你们不用担心他们的安危，他们很好，也很安全，将来你们自有相见之日。”
费兰、莉安娜狂喜。
费兰的男人和莉安娜的父亲，极早从烈焰星域离开，多年杳无音信，来到玛琊星域以后，通过种种途径她俩知道要找之人曾被幽影族禁锢，可惜这趟在虚空通道内并没有发现什么踪迹。
两人一直很懊恼失望。
如今给商辰这么一说，费兰、莉安娜终于放下心来，竟然比得到戒指内的物事还要激动欣喜。
两人一并向商辰道谢，本尼、卡托也躬身行礼，一脸的诚恳。
“不用谢我。”商辰摇了摇头，“这是我欠你们的……”
他旋即看向石岩，道：“你不必担心这边，还是尽快与我走一趟吧。”
“去何处？”
“路上我会告诉你。”
“好。”
只是简单交流几句，石岩便和商辰确定了下来。
“你将药器阁圣典给谷禾。”商辰忽然道。->小说下栽+wＲshＵ。ＣoＭ<-
“给谷禾？”石岩冷笑着摇了摇头，“他不配。”
“是给芙薇，那圣典与她有缘，如今药器阁的众多长老之中，也只有芙薇有能力勒破圣典奥妙。”商辰看向谷禾，想了一下，说道：“芙薇代表着药器阁的未来，如果她不能勒破圣典奥妙，你……将会步入药器阁前几代阁主的后尘，只有芙薇勒破了圣典奥妙，你才可以摆脱厄运。”
谷禾脸色苍白。
药器阁的前几任阁主，都是炼器炼到走火入魔进而神体粉碎，只剩一缕残魂奄奄一息，支撑不了多久便最终消灭印记。
这似乎和药器阁流传的许多炼器秘法有关，境界不够者，不会出现如此难题，但当境界达到一定的层次，最终都会陷入如此悲催的厄运，前几任阁主，还有几位最老的长老，似乎最终都是那般慢慢消亡的。
谷禾深吸一口气，一脸颓败的说道：“我明白了。”
“明白就好。”商辰点了点头，“我也是为你好，想让你活的长久一点，记得，将圣典交给芙薇，不然你最终还是会死。”
商辰旋即看向石岩，道：“给他吧，我们的事情很着急，没太多时间浪费。你的太爷爷……还需要你来解救他。”
“我太爷爷？”石岩骇然失色，“他怎么样了？”
“他太过偏激了，如今出了岔子，暂时被我禁锢起来，情况……很严重。”商辰轻叹，道：“我们路上慢慢说。”
石岩不再迟疑，冷哼一声，重新将圣典取出丢给了谷禾，道：“如果我下次发现圣典还在你手，我会再次拿走，可能还会顺带你的命。”
谷禾脸色铁青，却不敢出言反驳，臭着脸将圣典收起。
从听了商辰的判断，说他如果执意开战便会死在石岩手中起，不知道为何，谷禾就有点惧怕石岩，再面对他的时候，谷禾没来由的觉得恐惧不安。
第一千七十八章 腐魂蚜
商辰来得很突兀，走的也很仓促，从出现到离开仅仅只用了半个时辰左右。
然而，在这半个时辰时间内，众多玛琊星域和火雨星域的强者，都仿佛被点化了，一个个茅塞顿开一般，停止了可能激发的战斗。
很快地，众人都各自散开，谷禾带着圣典驱动战舰，和药器阁、炎族、晶族、冰族人浩浩荡荡离开，神光的跎跛、萨那、紫耀暗暗商量了一番，也决定暂且返回神光总部，准备着手应付可能在未来发生的惨烈战斗。
血魔和郁珊、肖恩等火雨星域交流了一番，也定下方针，由莉安娜两边调度安排，帮助妖族、魔族、火雨星域练兵。
其中郁珊、肖恩极为欣赏本尼，也要求本尼继续帮助火雨星域的来人练兵，以应付将来的大战。
商辰的一番话说的飘忽遥远，然而，众强无人胆敢怀疑，都将他的话语奉为真理，并且以此为根据筹谋准备。
命运旅者商辰，这个名号代表着神秘先知，他在玛琊星域活动多年，每每一言中的道明未来，几乎没有什么差池。
据说商辰极小之时，便能模糊感知凡人经历的过往，很长一段时间商辰都以神棍相术为生，直到某一天他忽然可以预判未来，一举在玛琊星域成名，又渐渐体悟神秘命运奥义，获得力量。
数千年来，商辰的名气始终流传在最顶尖的势力中，只要懂得他奇妙的强者，都会将他当成命运的引导者对待。
商辰也不负众望，屡屡数次化解可能席卷整个玛琊星域的巨大变故，让玛琊星域能够始终平稳的渡过众多凶险时期。
因商辰的到来，本来可能会爆发的一场血战不了了之，谷禾带着药器阁强者离开，神光和战盟也相继撤离，随后血魔和巴斯、古特等人也心情沉重通过子阵返回。
莉安娜留守云海星，暂时和本尼协力来帮助火雨星域来人练兵，云海星算是重新恢复安详平静。
……
幽暗深邃的星海内，两道人影仿佛流星掠过，一闪而逝。
他们离了暗影鬼狱，在玛琊星域星河内连番穿梭着，时不时可见周边空间节点传来剧烈的变动，两人身影如同跨过空间距离，霎那间消失空间夹缝，又会在另外一处区域突然冒头。
这一天，两人来到玛琊星域的边沿，来到一处死星飘荡的区域。
他们降落在一颗布满坑坑洼洼洞穴的荒寂死星，死星上没有一丝天地能量，没有一丝生灵波动，冰寒阴冷，一片萧瑟。
“呼！”石岩一脚落地，满头汗迹的说道：“你有完没完？一直催促我以空间奥义激发空间节点奥妙，不断小范围跨界挪移，却一直不和我说明状况，你可知道连续的瞬移，将会耗费我多少力量精神？”
他此时状态显然不太好。
和商辰从云海星离开以后，商辰不断地催促他，为他点名方向，让他施展空间奥义瞬移。
他一直没有停息的催发能量瞬移，反复了多次，都要累的虚脱了，一身力量如今去了十之七八。
一次空间瞬移，便有可能横跨数个生命之星，越过亿万里的距离，要不是他达到虚神境界，怕是早已经累死了。
在此过程中，商辰一言不发，脸色沉重的思考着什么，对于他的问话也是不搭理，让石岩满肚子疑惑，至此终于爆发出来。
商辰神色依然严峻，但眼睛却稍稍轻松几分，他忽然一笑，回头看了一眼石岩，说道：“我果然没找错人，以虚神一重天境界的修为，能够瞬移十一次，每次跨越亿万里，你体内蕴含的力量，果然非凡！”
“我放下一切与你过来，可不是听你来夸赞我的。”石岩一脸急切难耐，“我太爷爷究竟怎么啦？”
商辰沉吟了一会儿，道：“先给你瞧瞧吧。”
他掌心内放出蒙蒙淡蓝色光晕，光晕如海水波澜颤动着，渐渐衍变出实景出来……
一块巨大的蓝色冰晶缓缓显现，那冰晶蓝汪汪的，晶莹剔透，寒气彻骨之极，内部一道瘦削身体被封闭着，一身机能和灵魂意识仿佛都被禁锢，被完全的冰冻了起来。
“是我太爷爷！”石岩冷声喝叫起来。
“你仔细去看。”商辰微微一叹，掌心蓝色光晕渐渐变幻，那蓝色晶体仿佛被一点点拉近了。
冰晶内部的杨青帝的相貌变得毫发毕现，旋即便见他浑身血肉模糊，骨架森森裂出来，如被利爪撕破全身，只是先前离的太远，他神体又被晶体冰冻着，一时极难察觉。
此时杨青帝神体被放大数倍，便可瞧见他浑身布满交错沟壑般的伤痕，那些伤痕极深极深，直接触及骨骼。
密麻交错的伤痕，有数百道之多，一眼看去，显得极为狰狞可怕。
石岩脸色仿佛结成冰霜，酷寒冷厉，声音却极为平静：“谁干的？”
商辰保持着掌心动作不变，淡然看向他，也是很平静的回答：“他自己抓的。”
神体突然一震，石岩眼睛煞气如恶龙翻搅滚动，“他自己抓的？你说他是自己抓的？”
好重的煞气！
商辰心神一动，眉头深深皱起，暗叹道：果然不愧那一脉的继承者。
“的确是他自己抓的，你继续看下去。”商辰口中吐出一道银色电光，电光渗透眼前场景，将那杨青帝的模样再次变大数十倍，猛地一看，杨青帝仿佛成了悬浮幽暗天际的参天巨人，身如卧山匍匐。
他那深陷的眼眶内，隐隐传来异芒，他脑壳内部仿佛有着强烈的波动。
石岩忽然闭着眼睛，一缕意识飘忽出来，在默默捕捉感知着什么。
好半响，他轰然一震，倏地睁开眼，瞳中全是惊骇，“他脑海中、灵魂祭台内的细微生物，到底是什么东西？！”
他感知到在杨青帝脑海之中，在灵魂祭台和识海之内，竟然充斥着数十万细微的生灵，那些生物微小到只能以灵魂捕捉，意识很诡异冰寒，似乎将杨青帝的灵魂意识给填满了。
商辰倏地握手，那浮现出来的场景都全部消失了，“杨青帝在玛琊星域邪诡北域活动许多年，得到了绝望奥义的深刻传承，不断挑战当地强者，境界和力量稳定和快捷的突破着。他每次挑战的强者，境界和力量奥义都要强过他，可他每每能挑战成功，进而让自己境界力量飞快成长，这便是绝望奥义的精髓和奇诡之处，他深得其中精妙……”
“他在北域最后挑战的一人，有一种邪恶的秘宝，那秘宝内充斥着那种大量的生物。此人在临死之前，将那生物释放出来，便侵蚀了杨青帝的身心，他立即陷入走火入魔境地，灵魂意识不受控制，疯狂的撕扯自己的肉身，抓的自己几欲神体陨灭。”
“那种生物为‘腐魂蚜’，是一种微小之极的魔虫，这魔虫能吞魂食脑，进而不断分裂繁衍，能侵占人的思想，能扭动识海和灵魂祭台，让人疯狂，进而走火入魔不知自己。”
商辰顿了一下，说道：“杨青帝便是被腐魂蚜侵入脑海，瞬间被强占本心魂魄，走火入魔的不能自己，进而以自残的方式破坏肉身。我以北域极寒的幽蓝冰晶封住了他，也暂时封住了他脑中的裂魂蚜，让他处于如此状态，可保他不灭。”
“我可以用天火将那什么魔虫炼化。”石岩道。
商辰摇了摇头，淡然说道：“此法不可行。天火或许可以炼死那腐魂蚜，也会炼死杨青帝的魂魄脑袋，那魔虫和他脑壳灵魂意识都融为一起，此时已经不分彼此，腐魂蚜被炼死了，杨青帝也将魂飞魄散。”
此话一出，石岩立即深深皱起眉头，“你有什么好办法。”
“我自然有办法。”商辰点了点头，说道：“这件事恰恰需要你来做，先跟我来，我们到了目的地的时候，我会详细告知你。”
商辰伸手一点脚下，那荒寂的死星大地内部传来一声奇异的震动，如同某个禁制被触发了。
他朝着石岩点了点头，主动深入了一个裂开的幽暗洞穴，直接往死星内部冲去。
略略犹豫了一下，石岩也飞入那洞穴，往死星内部疾冲。
一刻钟后。
石岩瞧见商辰站立在一块三角形的奇妙圆台，那圆台由空幻晶淬炼而成，有着无数繁琐奇妙的光线交织，俨然乃是一座奇妙的空间传送阵。
这传送阵底下铺满极品神晶，神晶内蕴藏着惊天动地的能量波动，如水液般的能量甚至浮升在传送阵之上，仿佛一个梦幻的湖泊，让人不得不赞叹此地的奇妙。
只是看了一眼，他便知道这传送阵的繁杂程度，远远超过他之前淬炼的子阵。
“通往何处？”短暂愣神一霎，他立即询问。
“先离开玛琊星域再说。”商辰笑了笑。
“这，这个传送阵能跨星域？”石岩骇然失色。
商辰点了点头，“在我们玛琊星域上，这是唯一一个能够跨界的空间奥阵，这么多年来此地一直由我负责看护。”
第一千七十九章 荒
如湖泊般的能量海洋中央，倏地溅射出道道刺目强光，光束如蛛网交织，形成繁琐奇诡的图案。
一阵强烈波动旋即激发出来。
商辰、石岩的神体如晶石璀璨夺目，在刺目光芒下慢慢消失不见，神体和灵魂一并被扯离，由这死星内部消失。
轰隆隆！
死星内部传来连绵不绝的爆响，炸裂的洞口逐渐愈合，那奇奥的空间阵法也逐渐的没了能量波动，一块块蕴含滔天能量的极品神晶，纷纷失去了激发的力量，如同最朴实无华的石块镶嵌在阵法中。
波澜不显。
……
浩淼的浓郁烟雾中，商辰石岩仿佛两团光泽，在慢慢往前晃荡着。
那些烟雾有着奇妙作用，仿佛可以隔绝神识，在这儿，石岩灵魂难以触碰到周边的状况，有种睁眼瞎的无奈感。
商辰显然不是第一次过来，在浓稠的烟雾中他不断地指引着方向，带领着石岩往前行进。
“我们离开玛琊星域了？”石岩讶然不解。
在那死星内部的空间奥阵，他如同灵魂肉身分别，脑海传来强烈的眩晕感，待到醒转过来，便发现出现此地。
然而，在这儿他没有见着同样的阵法，心中很是惊奇。
一般来说，空间传送阵都不能单向传输，必须有另外一个阵法在别的区域开启，才能双方连通，进而实现传送。
可现在，他一醒来便是重重迷雾中，压根没有见着另外一个传送阵，心中很是惊诧。
“不错，我们如今已经不在玛琊星域了。”商辰点了点头，说道：“我们在另外一个星域的边沿处，这个星域为雾幻星域，分别和火雨星域、玛琊星域接壤，离我们原先的距离不是特别远……”
商辰目视前方，身上传来奇妙的波动，似乎能够将前方的迷雾给肃清，他盯着前方在辨别着，有一搭没一搭的和石岩讲解着。
“你为何带我来这儿？”石岩皱眉。
“受人所托。”
“受谁所托？”
“你们嗜血一脉的一名老不死的混蛋！我欠他一个人情，很早便答应了此事，如今便是来履行义务。”
“哪一位前辈？”
“腓烈特！”商辰咬牙切齿道。
石岩一怔，认真思量了一会儿，摇了摇头说道：“我未曾听过。”
商辰回头瞥了他一眼，瞧向他手上的血纹戒，淡淡说道：“它没给你说明白？”
“它记忆不全。”石岩老实回答，旋即神情一震，说道：“你能否给我说明一点，有关戒指和嗜血一脉的传承者，你所知的奥妙，可以给我详细说清楚不？”
商辰犹豫了一下，摇了摇头，“我所知不详，还是等它记忆补全以后，由它给你说明比较好。我又不是你们一脉的，对你们的许多神秘不是很清楚，说起来也都是表面，还可能影响那些家伙的部署……反而不妙。”
“那些家伙……你指哪些人？”石岩眼睛突然亮了起来，兴奋道：“嗜血一脉的前辈，还有人存活着？有很多？”
他一直以为嗜血一脉的传承前辈，可能都死绝了，唯一可以肯定存活的，也就修炼死亡奥义的那人，关乎那人的名字，他至今还是不明，腓烈特……会不会是他的名号？
“哪些家伙岂会那么容易全死绝。”商辰撇撇嘴，脸色怪异地说道：“你太小看他们的顽强生命力了。”
“请问腓烈特修炼何种奥义？”石岩认真请教。
至今，他所知的嗜血八大传承有死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭五种，剩余三种奥义传承他还没有弄清楚，如今商辰主动提起此事，他自然要尽量搞懂。
“腓烈特是尸族人，自然修炼尸力。”商辰理所当然道。
“尸……尸力？”石岩脸色变得极其古怪，“尸力是八大传承之一？”
“自然。”商辰满脸古怪，“你连八大传承都没有弄明白？”
石岩尴尬异常，苦笑点头，“我至今只知道死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭五种奥义传承，现在多一种尸力传承，还剩两种不知。”
“你那太爷爷修炼的绝望奥义，也是其中之一，这种绝望奥义的传承，前期的时候必须凭借自己的机缘和资质入门，没有任何传承可以领进。你那太爷爷性格偏执之极，竟然领悟了绝望奥义真谛，修成绝望奥义。哦，对了，在我们玛琊星域曾经出现的一名巅峰强者，便是你们嗜血一脉的绝望奥义的传承者，你太爷爷感知到绝望奥义的精妙，便去北域找寻，已经得到那人的绝望奥义深层次体悟。”商辰解释。
石岩脸上神光熠熠，“绝望奥义竟然也是八大传承之一！”
“还有一种传承为御魂，这是邪恶的心灵秘术传承，比那井野的半吊子水平不知精深多少倍。”商辰一脸的心有余悸，说道：“你们那精研御魂邪术的前辈，乃宇宙中最为神秘的一人，除嗜血八扈从之外，无人知晓他的真实身份。据说他没有实体，呈一缕隐形幽魂飘荡在各大星域中，暗中不知道控制了多少强者，那些强者灵魂成了他的一部分，相当于他的傀儡，受他驱使调度。”
深吸一口气，商辰眼神惊颤，“那家伙持有的势力，据说极其可怕强悍，他也是嗜血八扈从的老大，是最神秘恐怖的家伙，是现今神族十二大家族公认的第一敌人，神族十二大家族使劲力量，花费不知多少精力时间，都未能得知此人身份，也未能知道他身在何处。”
商辰对精通御魂的那人似乎极为忌惮，提起此人的时候，脸色都变了。
“你不是精通命运奥义么？连你也不知道他身份？”石岩讶然。
“命运奥义没你想的那样无所不知，相反，越是精通其中深奥，越是觉得命运模糊难懂。”商辰叹了一口气，喃喃道：“越是深刻的体会，越是觉得自身无力扭转一切，命运蛛网太过紊乱，我也只能稍稍瞧见罢了……”
“嗜血一脉中，你知道的尚且存活者，都有谁？”沉吟了一下，他继续询问。
“嗜血八扈从至少三人尚在，修炼尸力的腓烈特，修炼生死奥义的玄河，还有修炼御魂奥义，无人知其真实姓名的哪一位，除此之外，还有一些人遍布在浩瀚宇宙各处角落……”商辰淡淡道。
“嗜血一脉不是仅仅只有八人？”石岩讶然。
“你当真无知的可笑。”商辰面色古怪的解释：“嗜血八大传承，每一个传承都四处开花结果，自然不单单只是一人，所谓嗜血八扈从，乃八大奥义传承的八大首领罢了，修炼八大传承者人数虽然不太多，但也绝不仅仅只有八人。只是据说因为那次战斗，八大传承有的传承几乎灭绝了，八扈从也损失惨重，陨落了好几个……”
“那所谓的嗜血之主，有何神秘奇特之处？”石岩又道，“貌似我的传承，就来自于他……”
“他？我没资格多言。”商辰脸色悚然一变，突然噤声了，眼神惊悸的看向一眼石岩手上的血纹戒，沉默许久，才说道：“等戒灵记忆恢复，你自己询问吧，我不敢说任何关于他的话。”
之后不论石岩如何询问，商辰都保持沉默，不再多言一句，脸色也变得极为古怪。
在重重迷雾中不知道穿梭多久，这一天，石岩眼睛骤然一亮，忽然惊叫起来：“有个生命之星！”
浓郁的迷雾中，一颗天蓝色的硕大星辰瑰丽莫测，释放着如电弧般的强烈光晕，覆盖四面八方，那星辰并非静止不动的，竟然死在飞速的行动着，携带着毁天灭地的能量波动。
在它的炫目光泽下，石岩发现那天蓝色的星辰周边还有许多矿星和死星，然而，它在飞速滚动行进间，往往横冲直撞，摧枯拉朽般将挡路的死星和矿星直接粉碎掉，让那些死星、矿星变成许多流星飞窜掉。
那天蓝色的星辰极为巨大，远比他见过的任何星辰都要大，他神识不能查探那星辰上的一切，那些蓝色电弧将整个星体都给封闭了起来。
天蓝色的星辰，快速飞旋着，比以速度闻名的战舰还要快捷，能量波动惊天动地。
“果然在此！”商辰惊叫起来，激动的说道：“终于找到了！”
石岩骇然，“你说的目标，便是指这个生命之星？”
商辰重重点头，说道：“我答应了腓烈特送你进入其中，这趟去玛琊星域寻你过来，便是安排你进入其中。”
“进入其中？”石岩愕然，“为什么要进入其中？”
“救治你太爷爷的东西，那星辰之中便有，除此之外，那星辰之中还有更多奇妙，腓烈特让你过去，自然是为了你好。”商辰一脸肉疼的取出一枚天蓝色果实，猛地一看，和那星辰竟然有着几分相似之处，“为了得到这‘界引果’，我可是耗费不少心思，算了，我欠你们嗜血一脉的人情，这次应该可以还清了。”
“能说明白点吗？”石岩恼道。
“这个生命之星叫做‘荒’，为古大陆，浩淼宇宙中，古大陆总共只有五个，这‘荒’便是其中之一，和别的古大陆不太一样，‘荒’没有孕育生灵，只孕育最罕见顶尖的元始级药草和各类奇材，一万年开启一次，一次十年时间，嗯，你也知道古大陆有本源，本源……有模糊的自主意识，你可以将‘荒’当成一种有意识的生命之星，只有凭借‘荒’内部孕育的‘界引果’能进入，这果子……给你。”
商辰解释着，将那奇特果实递给了他。
第一千八十章 人杰
“界引果”如核桃大小，呈奇特的幽蓝色，表面布满神秘的纹线，内部有很明显的能量涌动不休，隐隐和那名为“荒”的古大陆应合，细看会发现“界引果”上那些纹线，如电弧般释放着蓝汪汪光烁。
商辰将“界引果”丢给石岩，神色中也有着不舍意味，“界引果都是上次万年‘荒’开启之时，从古大陆上得来的，极其罕见稀少，有‘荒’之钥匙的称呼，你可以以此进入‘荒’，我也算是实现了对腓烈特的承诺。”
“界引果”入手，略微有点寒意，石岩眉头没有舒展，反而皱的更深，一头雾水道：“我不懂。”
“这么说吧。”商辰目视前方，看着那名为“荒”的古大陆，眼睛泛出神妙光泽：“在‘荒’内部有着诸多神秘之处，有世间罕见的药草和奇石，许多在元始级，能淬炼神兵和神药，浩淼星海中，你可将‘荒’当成没有被开垦的宝库。”
“与我太爷爷的腐魂蚜有关？”石岩攥着那坚硬果实，不明道：“腓烈特为何让我进入？”
“你太爷爷脑海的腐魂蚜，有一种东西可以清除掉，那东西仅仅在古大陆中藏有，极其稀少难寻。”
商辰指向“荒”，说道：“那东西叫七彩鬼妖花，模样如一张妖艳的女人脸庞，会哭笑，有模糊意识，能蛊惑人心，为元始级的药草，乃炼制许多心灵秘术的极佳补品，非常珍贵。”
顿了一下，商辰继续说道：“至于腓烈特为何要你进去，我还真不太清楚，但我想有界引果的人，都会想拼了命的冲进去。”
“因为那些罕见的天材地宝？”石岩道。
“只是其一。”商辰笑笑，旋即说道：“荒为古大陆，有意识的古大陆！它始终自我封闭，流荡在各大星域边沿，隔万年才会开启一次。除了孕育出来的天材地宝外，在荒中央，还有更多玄妙之地，因为古大陆乃是天地初开时衍生出来的，其余的古大陆因为孕育了生灵，天地能量全部耗尽，也都被开采到了极致，渐渐和寻常生命之星一样。”
“只有荒不同！它从没有孕育生灵出来，其中天地能量始终保持着最浓郁的境地。在荒内部，还有天地初开时的某些奇妙，那些奇妙……只有深入者才可体会，据我所知，一些进入过荒的各大星域强者，若是能安然返回，境界上往往获得难以想象的突破。”
石岩一怔，道：“还有别的星域强者？你所谓的境界突破，指什么？”
“当然有别的星域强者。”商辰一脸从容，“据我所知，这趟至少有数十人进入其中，皆是各大星域最出类拔萃的人杰，每一个的力量都惊人之极，和你一样，甚至有越级挑战的力量。”
顿了一下，商辰认真道：“所谓的突破，自然指奥义，据说很多人能够在荒内融合不同的奥义。我想腓烈特让你进入，便是有这方面的打算，你的力量奥义太驳杂，如今突破不易，荒……极其适合你。”
石岩沉默了一会儿，道：“是不是无论什么人得到界引果，都可以进入荒？”
“不是。”商辰摇头，道：“始神境界者，会被荒抗拒，因为始神力量太强，可能让荒的结构发生破坏，所以始神难以进入。只有你们这类人，虚神境界的人杰才是主流，你在内部会遇到各大星域的虚神高手，不单单雾幻星域，还有更多星域的来人，还有……神族的强者驾临。”
“会发生争斗？”石岩严峻道。
“不是会发生战斗，而是战斗每一刻都会以极为惨烈血腥的方式上演，种种元始级材料，天地奥义的精妙宝地，这些足以让任何人为之疯狂！从进入起，任何人都要面临宇宙最强的虚神境者，你虚神一重天级别，呵呵，要稳着点啊。”
商辰这番话讲完，袖口飞离一本书卷，书卷随风动着，每一页纸张上都刻画着图案，有花草、有奇石、有木材，皆是栩栩如生，并且有蝇头小子做诠释。
“这本书给你，里面是我所知的元始级材料的模样，你在荒内用得着。”
石岩也不客气，伸手将那本书攥住，弯腰道谢。
“该说的都说的差不多了。”商辰摸了摸没有胡须的下颚，潇洒的一挥手：“你去吧，只要手持界引果，靠近荒的时候自然会引发变动，我不需多言什么。你身上的灵魂波动我已经记下，十年后我会过来寻你，助你一切顺利。”
商辰这番话讲完，毫不留恋的掉头就走，似乎怕见什么人。
只是眨眼功夫，他便从石岩视线消失，气息全部隐匿起来，不论石岩如何寻觅，也找寻不到丝毫的蛛丝马迹。
名为“荒”的古大陆依然在横冲直撞，将众多挡路的星辰粉碎，溅射出璀璨夺目的烟花，依然朝着前方浓郁烟雾处飞旋着。
石岩细细端望，发现那“荒”的速度似乎在逐渐的迟缓，仿佛是有意识而为。
“荒”速度依然很快，但他修炼空间奥义，借助于空间瞬移的奇诡，要追上“荒”显然不会困难，所以他没有很着急。
突地，他灵魂传来一股悸动，察觉到三股气息迅速接近。
那三股气息的主人生命波动非常旺盛，气血充沛之极，其中一人给他的感觉，应该是始神二重天境界的级别。
他看不穿商辰的境界层次，因为商辰的奥义奇妙，但他隐隐可以推断商辰应该在始神三重天境界，乃真正的世间顶级人物了。
三股如虹气浪从远处横贯而来，如三道雷霆霹雳，一霎眼功夫，三人便在之前商辰消失之地浮现出来。
一名满脸飞霜的妇人，妇人四十来岁的模样，一身藏青色锦衣，腰间扣着玉带，体态丰满窈窕，风韵犹存，她脸容布满盛怒，倏一过来，便叫喊道：“老东西滚出来！”
妇人身边有一男一女，和商辰的相貌竟然有几分相似，男的极为英俊潇洒，身着银色长衫，风度翩翩，可俊脸却很是寒冷。
那名女子身材高挑，着幽蓝色的长裙，身披一见湖蓝色的坎肩，露出两截白玉般的臂弯，皓月般的臂膀上套满五彩缤纷的玉镯，高耸的胸前吊着一条月牙形蓝宝石项链，衬托的她清媚动人。
女子腰肢束着一条海蓝腰带，小腰只堪盈盈一握，纤细如蛇。
一名妇人，带着一男一女含怒而来，全聚集在商辰离开之处，牙齿咬的“嘎嘣”直响。
“该死的老东西！老娘拼死拼活为孩儿弄来的‘界引果’，竟然被你偷偷拿了一枚，有你这么做爹的么？”那成熟窈窕的妇人环顾四周，咬牙切齿的怒骂：“给我滚出来！”
那年青男女也都寒着脸，眼中冷意冰冷，愤然看着周围。
可惜，商辰一早便离开了。
三人放开神识搜寻许久，那妇人也吆喝了许久，始终不见商辰动静，好半响，三人显然放弃了。
妇人眼睛一扫，终于将视线定格在石岩身上，内心做了一会儿挣扎，突然说道：“老东西将东西交给你了，我知道，界引果的气息我很轻易感知，因为两枚果实全部由我寻来。”
她回头慈爱的看向那一男一女，深吸一口气，正色道：“还请将东西归还给我们，这是我为儿子女儿准备的，被商辰那老鬼偷偷拿了一颗。”
顿了一下，她恨恨道：“我不管他答应别人什么事情，也不管他欠对方什么天大人情，但那界引果属于我，是被他偷走的，请你交还给我！”
那青年男子和女子，都将视线凝聚在石岩的身上，“朋友，你只有虚神一重天境界，便是得了界引果进入‘荒’，也不见得能够活过十年，你还是认清现实，将那果实还给我们吧，我们定当不会亏待你，爹爹所欠你们的人情，我们会另外找机会补偿，如何？”青年神态温和，彬彬有礼道，为人处世颇有几分商辰的风度。
可那名一身蓝衣的高挑女子，性格明显偏向她母亲，鹅蛋般的秀美脸蛋森寒一片，声音清冷道：“请将我们的东西物归原主，否则，我们不介意出手讨来！”
“别闹！”青年男子呵斥一句，道：“毕竟和爹爹有渊源，爹爹冒着被我们三人忌恨也要将果实给他，其间肯定有着我们不明的难处，我们不能让爹爹太过为难。”
“别管那无情无义的家伙，连亲身儿女的未来都不顾，他这老东西罪该万死！”妇人怒火冲天，似乎不想继续浪费口水，道：“小伙子，请将东西交给我们，我们真的不想为难你。”
“抱歉，这界引果对我至关重要，关乎我亲人的生死存活，所以……我不能给你们。”
石岩略略躬身，旋即微叹一声。
一道刺目缝隙从他背后裂开，朝着三人拱了拱手，他便后撤一步，顿时消失在那空间缝隙口，再次出现之时，俨然已经在那“荒”的表层了。
第一千八十一章 古大陆
“空间奥义！”
熟妇惊叫起来，眼睁睁看着石岩从消失到瞬间在“荒”表层浮现出来，一点办法都没有。
她懊恼不已。
以她的境界能一眼瞧出石岩的真实境地，然而，却不能看出石岩修炼的奥义是那一种，所以她压根没有预料到石岩竟然知晓最难捕捉的空间奥妙。
看到石岩借助于空间奥义遁离，她恍然大悟，终于明白为何石岩能始终从容了。
“母亲！”身姿高挑的清媚女子俏脸一变。
那青年也是眼神遗憾，无奈叹了一口气，摇头说道：“父亲应该知道他修炼何种奥义，这才放松的离开。”
三人欲对石岩下手，甚至做出了架势来，一方面是为了将界引果抢来，另外一方面也是存了逼商辰现身的目的，在石岩顺利遁出的那一霎，他们便猛然醒悟过来，知道商辰应该早已离开。
“没胆的混蛋！”熟妇牙齿紧紧咬着，恨的美眸几欲喷火。
青年很快镇定下来，说道：“他已经进入荒了，我们难以抢得界引果，嗯，事情不能尽如人意，我们只要另外准备了。”
“虬儿，你有什么好办法？”妇人无奈一叹。
青年摇头，“没什么好办法，毕竟只有拿着界引果，才可以进入荒。这个规则无数年来，尚且无人可以打破，我们自然也不能。”
他忽然温和笑了起来，淡然道：“其实我对进入荒始终兴趣不大。”
“哥！”女子娇呼。
摆摆手，青年阻止她的叫嚷，很随意的从袖口取出一枚界引果，硬塞入女子掌心，道：“小月，你进去即可，我在外面等你的好消息。”
“不行！”女子连忙摇头，雪白脖颈泛出惊人红润，急道：“父亲拿了我那一块界引果走，这说明他更加看好你，你也知道父亲的眼光的，这趟对你极其重要，必须由你进去。”
“他只是随便拿的，因为你那边容易得手，你想太多了。”青年洒然一笑，轻松道：“我不借助于荒，也可以突破始界，而你需要融合奥义，你要尽早进去。”
青年话罢，也不等女子多言，忽然轻飘飘的晃荡几下身子，如浮光缓缓远去，连续闪了几下，便没了踪影。
“虬儿将东西给你，你拿着便是了。”妇人慈爱的帮女子理了理衣角，柔声道：“去吧，十年后给娘个大大的惊喜，也给你哥哥找着他需要的材料，我相信你可以做得到。”
女子美眸情绪复杂，轻微的点了点头，乖巧道：“我知道了。”
她纤细腰肢略弯，认真道：“娘亲和哥哥保重。”
“乖，我们不会有事，你那老鬼爹爹算无遗漏，知道我们有祸端，必会及时出现的。”妇人宽慰道。
“嗯。”
女子点了点头，便拜别妇人，如一缕风往那“荒”的方向飞去，皓腕上套着的手镯一一闪亮，精美的花纹纷纷浮现出来，显得极为的美丽。
……
正如商辰所言，进入“荒”的过程不需要他劳神，手中的界引果便是钥匙。
靠近那“荒”的边沿之时，感受着内部毁天灭地的能量波动，石岩灵魂传来巨大轰鸣声，被深深的震撼了，这是上天的杰作，这是自然法则莫大的能量，“荒”内藏匿着的能量，比他所知的任何强者都深厚了无数倍，简直如同源源不绝般激荡不休。
他当时便泛出难以接近的颓败感，灵魂惊悸不安。
然而，就在那个时候，那界引果倏地炸裂，一圈圈蓝色光晕将他神体覆盖，庇护着他的灵魂祭台，让他倏然安详下来。
他甚至没有动，自有一股莫名的吸力由“荒”滋生出来，缓缓的牵引着他，将他一点点带入，那些古大陆表层焚灭生灵魂魄的电弧，对他视若无睹，任由他轻易的进入。
在即将没入“荒”的时候，他瞧见极远处的一角，有一名始神试图冲入，被一道电弧阻扰，那电弧渗透他灵魂，那人立即灵魂重创，似乎借助于某种灵魂秘宝才侥幸逃脱。
他也隐隐瞧见在“荒”的别处，有许多道模糊影子，似乎与他一样，也是受着荒的牵引，慢慢深入其中。
待到他神体进入荒的表层，他有种入水的奇妙感觉，身体浮荡着，慢慢沉落。
旋即轰然一震，他如同成了一颗陨落的流星，瞬间越过层层云棉，越过闪烁的电光通道，轰然间射在一处地表，在即将被砸入地底之时，他急忙凝炼激发力量，魔血能量爆发出来，这才堪堪停滞下来。
他忽然出现在一处广袤的沼泽内，湿泞的沼泽周边生长着无数茂森的植物，潺潺如虚幻河流般的能量漂浮在头顶，闻上一口浑身毛孔似乎都舒泰开来，那是一种美妙绝伦的体悟。
石岩脑海轰然一震，双眸显出茫然之色，呆呆站在那儿不动。
浓稠如水的天地能量遍布每一个角落，他便是不做任何的导引，那些能量都会流入他胸腔体肤，顺着他的筋脉混入他精元古树，如同吸吮神晶之力，如同处在温泉内洗涤身子污垢，就连灵魂似乎都一下子干净了起来。
古大陆！不愧是古大陆！
他暗自惊奇，旋即突地一皱眉，下意识的摸着额头，不多久，他眼睛渐渐亮了起来。
他副魂有所变化！
副魂由神恩大陆本源和十种天火与灵魂融合衍变而成，此时，副魂仿若一泓甘泉，流溢出大量宇宙残能注入他虚界之中。
在这儿，副魂似乎能迅速导引宇宙残能，并且副魂有种非常安心舒畅的感觉。
副魂被神恩大陆本源的凝炼之物，神恩大陆也为古大陆之一，在这儿，副魂似乎有着巨大益处，被很多游离的能量涌入过来。
他神识内检，发现他副魂被缕缕乳白雾气给裹住，那些雾气从周边能量内抽离出来，汇入他脑海，将副魂给围着，在那些乳白色的雾气中央，副魂如被洗涤净化，给他一种慢慢澄净剔透的奇妙感觉。
他忽然意识到，此地对他的副魂有着难以言喻的好处，对他的虚界应该也有奇妙帮助。
浓郁之极的能量，众多稀奇古怪的药草树木，他在沼泽内静静停留，没有马上行走。
闭着眼睛，他在感知周边动向，忽然识海紊乱起来，仿佛被一股无形力量影响，竟很难以神识获知周围的景物，当他试图飞驰起来，脚下会突生一股强烈的拉扯力，将他给硬生生拽着，不允许他飞离上天。
“荒”有意识，封闭万年才会开启十年，十年后才能脱身……
商辰关乎此地奇妙的话语，忽然在心间浮现出来，他愣了一下，试着轻抬脚步，不起飞身的念头，忽然发现刚刚突显的拉扯力仿佛根本不存在。
他哑然失措，肯定了商辰所言不虚，这儿果然奇妙重重，他也忽然意识到这脚下的大地，似乎……当真有着自主意识，为世间最为奇特的一种特殊存在，代表着宇宙衍变的某种神秘。
将商辰交给他的书籍取出，他停留原地，认真端详研读书籍内的画卷诠释。
这本薄薄的书籍应该由商辰亲自书写，字体飘逸奇古，各种图画栩栩如生，仿佛会从纸面上冒出来一般，这是关于种种元始级材料的讲述，有分辨的方法，让人借助于图片和诠释，能轻易对世间顶尖材料有个明确深刻的认识。
石岩沉静下来，暂时不管这古大陆的奇奥，没有立即探索，将初来的精力都放在书卷上。
商辰不单单只是活动与玛琊星域，他自称命运旅者，似乎当真在许多新奇星域旅行过，见识非常渊博，那本书卷关于各类罕见元始级材料的讲述，也细致易懂，让石岩受益匪浅。
如果没有这本书籍，他在这古大陆即便见着世所罕见的奇物，怕是也没有分辨能力，会白白错过，浪费这趟好时机。
有了这本书，他就相当于多了一个随时能给他讲解的向导，能让他很轻松的分辨出一样事物的价值出来，这书，自然对他来说极为重要宝贵。
啪！
在他认真研读书卷之时，远处传来一声爆响，其中还伴随着一声恼怒娇喝。
一皱眉，他将书卷认真收好，思量了一下，悄然朝着声音传来的方向掠去。
他听出来人的声音了，是那商辰的女儿……
是那个在外面对他神态不善的清丽女子，应该是两枚界引果有着某些相似处，所以两人落脚之地相隔极近，他有点担心那女子出什么意外，想过去瞧瞧有没有可以帮忙的地方。
他进来的界引果毕竟来自于对方，虽然是商辰交给他的，他还是有点愧疚，再说那女人乃商辰的女儿，不看僧面看佛面，为了商辰的面子，他也不能眼看对方有危险而置身不理。
只是，事情显然与他所想不一样。
待到他悄然赶去以后，才发现那女子坠落在一处尚算干净的小湖中，浑身湿漉漉的曲线毕露，此时正不雅的揉着美臀叫疼，似乎被甩的不轻。
她那裹缚着美臀的衣衫尽湿，美态比没穿衣衫还要诱人心魄，那美妙的臀瓣弧线惊人之极，被她柔嫩小手轻揉着，显得弹性十足，臀儿颤动的让石岩都血脉喷张起来。
远远瞧了一眼，正欲收回目光悄然远离，他忽然发现女子视线如冰刀，倏地锁定了他。
“无耻小贼！”
女子怒斥，不顾曼妙曲线浮现，竟猛地狂掠而来，掀起漫天惊雷狂电。
第一千八十二章 炼血
沼泽中骤然雷电狂烈，漫天电弧如光网交织，遥遥朝着石岩头顶罩来下来。
山崩般的雷轰声中，那女子银牙暗咬，清媚脸颊冷冽严寒，曼妙身姿上如缠绕着一条条狰狞电龙，气势极其骇人，一双细长的眼眸如有电光在激射。
石岩吓了一跳！
那女子竟乃虚神三重天之境，不但精通雷电奥义，似乎还钻研冰寒之力，她在两种奥义上都极为精湛，那些雷电笼罩过来之时，天上冰雹居然也凝结出来，呈头大石块纷纷落下，蕴藏着恐怖的劲道和寒力。
在顷刻间，石岩周边区域温度骤降数十倍，沼泽地被雷电轰的满目疮痍，许多污水飞溅，许多树木花草纷纷炸裂。
女子显然当他刻意偷窥，顿时勃然大怒愤然出手，一上来便掀起惊涛骇浪，将周边场景都给覆盖，炙烈狂猛的雷电能量疯狂激荡着，搅的这边天翻地覆，没一处能够安宁。
密集的雷轰电击冰暴中，石岩冷着脸悄然后撤，身如鬼魅飘忽不定。
点点璀璨耀目的星光，在他周边倏然闪现一霎，仿若为他刻画出移动轨迹，使得他肉身如在星海挪移，快的令人灵魂都极难捕捉锁定。
云海星一战后，他暂时放下一切纷扰和夏心妍、紫耀看潮汐潮落，心灵平静安逸，时而的奥义体悟往往能把握关键，获得惊人的境界成长，在那短时间，他对星辰奥义有了惊人的提升。
运转星辰奥义，以星力来衍变星海奥妙，神体如坠入漫天星空，身若灿灿星辰辗转游荡，依循天地星河变迁规律，灵魂和神体都似乎和天地融合为一。
一点点星光浮现出来，在他挪移后撤的路径上，可见星光时而聚集，时而突然激荡消散，说不出来的诡异奇特。
女子睫毛轻颤，灵魂意识如网撒开，却竟然不能将他的动向给锁定。
在她感知意念中，石岩如同消失在视线内，像是成了这古大陆的一部分，成了一株树，一片叶子，彻底融合天地的事物景象内，察觉不到明显的生命波动。
意识念头对灵魂气息的感知触碰，是导引汹涌攻势的前提，就如同普通武者交战，要用眼睛先盯住对方的位置才可出手一般，女子的雷霆攻势，也需要先将石岩方位确定。
可在石岩运转星辰奥义的时候，他像是成了天地一份子，有时候明明眼睛可以看见他，灵魂意识却捕捉不着。
这让那女子很是郁闷，汹涌狂烈的攻击也没有精准的宣泄口，只是将周边沼泽弄的天翻地覆，炸裂许多坑坑洼洼，让许多污水都飞上天，化为蓬蓬细雨洒落下来。
很多污浊的水液，也泼散在了她身上，让她模样也颇显狼狈。
在这古大陆上，武者神识意念的感知受到限制，只能觉察周边很小一片区域，不能如在别的生命之星一般，念头一动，可以覆盖大半个星辰。
因此，待到石岩身影从她视线消失，她也很难再次将石岩给揪出来。
窈窕身姿上沾满沼泽泥浆的女子，寒着脸游弋了一会儿，再没有发现石岩动向，只能无奈的又寻觅一个还算干净的湖泊，这趟极为小心的沐浴更衣，洗涤身上的污垢。
此地沼泽水潭许多，有的水潭满是污水，有的水潭尚算干净，古怪地没有生灵波动，没有虫豸，只有各类不知名的花草。
石岩从那女子攻伐中脱身，眼神淡然无波，在沼泽地周边没有目的的游荡着，手中还攥在那本商辰赠送的书籍。
他没有无聊的要和那女子斗气，那女子虚神三重天境界，雷电、冰霜奥义一起修炼，体内气血旺盛之极，生命磁场非常强烈，真实的力量或许不迅速风言这类始神一重天境界者，和她这类天才角色生死搏斗，石岩也会觉得棘手。
更何况，他没有与那女人交手的任何必要。
对方是商辰之女，自己得来的界引果也来自于对方家，商辰对他不薄，和嗜血一脉的腓烈特私交似乎极佳，于情于理，他也不能对付那女子，所以只能避开。
手持书籍，他一边认真端详研读，一边打量着周边的灵草花朵。
有许多花朵气息不凡，内部蕴藏着奇异的能量波动，只是并非元始级材料，没有在书籍上有记载，反倒他认得许多神级药材，知道那些药材如果流落出去，对很多源神境的强者都会很有吸引力。
但他过来的目的并非那些，所以他虽然也有兴趣，还是将主要精力用在了手中书籍的那些最稀罕之物上。
这沼泽仿佛无穷无尽，他在当中游荡着，许久没有看到尽头。
昂头看着苍穹，他脸上泛出惊叹之色，虽然过去一段时间，可每次仰望头顶天幕，都还是会震撼。
苍穹上布满五彩斑斓的云簇，仿佛彩虹悬在天上永不会消失，美丽的让人灵魂都会沉醉其中，单单看天，会生出一种置身梦幻世界的奇妙，有种终生不愿离开的迷恋。
浓稠如水的能量，遍地的灵药灵草，许多罕见的奇地，这便是古大陆。
他还没有真正见着商辰所谓的奇地，也尚且没有寻觅到元始级材料，可他来此之前因为瞬移消耗的能量，已经早已恢复如初，精元古树内充盈的能量还更加旺盛。
这一天，他在一片青郁草地处停了下来，眼睛闪烁着惊喜光芒。
那一簇簇青草，骇然便是不死草！
对他这类蕴含不死魔血者来说，不死草绝对乃是大补之物！他自然不会客气，在周边草地内流连忘返，将一株株不死草采摘，研磨成绿色汁液渗透指腹，吸吮其中精妙的能量来凝炼不死魔血！
如吃了灵丹妙药，他浑身毛孔舒畅，一滴滴不死魔血如红宝石便晶莹剔透，藏匿在他浑身骨骼血脉肺脏中。
一簇簇不死草在他指腹消失，渐渐地，周边不死草都被他采摘干净，一株不存。
他端坐在潮湿泥地上，气息静默，在运转体内的不死魔血，让其流颤在四肢百骸五脏六腑之间，让其充斥每一根筋脉中。
澎湃如海潮的旺盛气血，从他神体内迸发出来，他浑身骨骼咔咔作响，每一块肌肉都在抖颤着，每一个肌肉纤维都仿佛汲取了能量，似乎在发出欢快的声音。
七百二十个穴窍，每一个穴窍都悄悄收缩震动，一滴滴魔血流淌全身之时，他如同忽然获得莫大神力，只觉体内充斥着霸道绝伦能量。
一丝丝淡淡血雾，渐渐从他毛细孔内漂浮出来，他神体似乎被重新淬炼，如再次脱胎换骨。
那些不死草让他凝炼出三百多滴不死魔血，那些不死魔血全部流淌在他筋脉内，如同在沸腾燃烧，将他体内渣滓都给排除，让他神体愈发的坚韧不破。
他很快蜕变成不死魔族的形态，肘部、膝盖部、肩部生出狰狞利刺，肉身赤红如烙铁，肌肉充斥着爆炸美感，有天然甲胄覆盖血肉，如最完美战士，霸道狂烈的凶煞之气浑然天成。
这个过程持续了一段时间，他体内骨骼也响彻了很久，他慢慢平息下来，肉身逐渐恢复原样。
许久，他醒转过来，慢慢起身，内检肉身状况，他咧嘴嘿嘿笑了起来。
境界虽未曾突破，但他身体每一块血肉之中，仿佛都被充盈了力量，骨骼犹如被钢汁铁水浇筑而成，让他生出一种坚不可摧的强大自信感。
念头微微一动，他双眸射出一道夺目星光，汇聚在左手尾指上，那根小指头传来啪啪爆响，在他释放体内众多星辰之力下，小指头一截骨头炸裂，他旋即运转不死魔血。
一滴殷红不死魔血注入其中，不死魔族堪称变态的恢复力立即作用，他清晰的觉察出，那些碎裂骨头被浓稠魔血裹住，快速的连接愈合。
一刻钟后，他发现那一小截骨头恢复如初，他仔细活动了许久，发现没有一丝异常。
他忽然意识到，他肉身的强硬程度和自愈能力，都因为那些魔血的凝炼，而变得愈发的恐怖起来。
嘿嘿一笑，他催动肉身力量，大跨步往前方行去，自觉精神状态达到巅峰，有种很快突破虚神二重天的感觉。
咻咻咻！
刺耳的啸声，突地在他耳畔传来，如鞭子在虚空抽打，空气都像是炸裂开来。
愣了一下，他骤然提升速度，朝着声音传来的方向掠去。
一条条藤条如蛇，长数十米，在前方一处巨大阴影周边横扫劈缠，那些藤条布满尖刺，如巨蟒狂舞一般，将那边天地都给搅的天翻地覆，声势极其骇人。
他凝神细看，发现那巨大阴影为一种奇特的妖藤，如同一座小山般，枝干上缠绕着无数藤条，每一根藤条都飞旋着，不断地抽打纠缠着，要将一人给擒住勒死。
在漫天藤条中如电狂掠的身影，赫然正是那商辰的女儿，一名虚神三重天境界的雷电、冰霜奥义同修者。
只是此时，她状态明显并不太好。
第一千八十三章 百劫鬼手藤
一条条坚韧如铁的藤条，生长着森森棱刺，舞动间猎猎如电，将周边许多障碍物直接粉碎。
那妖藤如山，藤条无限，力道生猛可怕，似乎还能抵御各类力量冲击，女子释放的雷电力量，压根不能给妖藤带来多少伤创。
一条条藤条飞旋间，反将她活动区间慢慢收拢，使得她能够游走的地方越来越少……
藤条上许多棱刺，一旦从她身旁划过，都会带来凌厉之极的罡风，吹的她娇躯轻颤，当那些藤条触碰她衣衫之时，她那明显材质特殊的蓝色锦衣，会被划出一道道口子。
那一身水蓝色的衣裙，被撕裂许多，让她春光乍泄，一截截白皙水嫩肌肤显现出来。
她越是着急，气息越是凌乱，灵魂祭台逐渐变得不够冷静，雷电和冰霜奥义的冲突反而呈现出来，使得她攻击的力量反而消减。
一般来说，修炼不同力量奥义者，如果能够找到相辅相成的方法，亦或者将力量融合，往往能够将一种力量奥义的威力释放到更高一个层次，当然，也有别的情况……
如果不能将力量融合，如果心境紊乱，奥义反而会发生冲突，进而出现奥义纷纷锐减的情况。
那名女子被藤条渐渐将空间收拢，种种手段不能取得应有的效果，越是着急越是心乱，她那雷电和冰霜奥义，便出现了冲突。
这也是大多数武者不会同时主修两种力量奥义的原因。
修炼不同的力量奥义，从虚神境起，进阶会比正常主修一种奥义者缓慢，不同的奥义融合极难，战斗中时而出现冲突，有时候反而消减战力。
商辰之女双眸奇光闪烁，皓腕上的手镯纷纷泛出惊人电光，倏地，一道刺目电芒闪过，她手中多了一条明晃晃的青幽闪电鞭子，鞭子如由最纯粹的闪电凝炼而成，其中蕴藏着炙烈之极的能量。
手持着青色闪电鞭子，她身上的电芒如同瞬间有了宣泄口，狂涌向闪电鞭子。
霎那间，亿万闪电缠绕相互凝炼，那闪电鞭渐渐变得粗长，疯狂的能量不断地飙升着。
只是远远看了一眼，石岩便脸色微变，眼神充满了忌惮。
那青色的闪电鞭，明显乃是一种元始级的神兵，能吸收她体内滔滔雷电之力，以更加狂烈的方式释放出来。
将闪电鞭祭出以后，她气势发生巨大变化，不再运用丝毫冰霜之力，纯粹以雷电之能来催发青色闪电鞭子，在她身旁骤然电芒交汇，形成无数道雷电长虹，像是电龙间围绕着飞旋。
这女子手持的雷电鞭子，也是一种雷电属性的神兵，然而等阶应该高过当年杜林的雷霆神矛，因为鞭子内蕴藏的雷电波动要汹涌太多。
那些藤条极其坚韧，可一旦靠近女子周边，皆是被一道道雷电抨击，冒出灰蒙蒙的烟雾。
奇特的妖藤并不是扎根在沼泽，它似乎能够快速移动，眼见那女子拿出闪电鞭，妖藤庞大身子蠕动着，竟渐渐收缩藤条，倏地沉入一片沼泽内，无数藤条蛇一般归拢向它，很短的时间妖藤便消失在污浊沼泽内部。
女子一脸懊恼，恨恨地咒骂着，在那沼泽内释放雷电奥义，将那沼泽轰击的溅出道道泥浆出来。
她似乎对那妖藤蓄谋已久，甚至不惜潜藏实力，不动用神兵来诱导妖藤，然而石岩的诡异出现，让她生出危机感，她怕石岩会突然对她下手，不得不提早将神兵祭出来，可这却打草惊蛇了，让妖藤预感到不妙，它直接龟缩起来了。
咒骂了一会儿，她寒着脸回头，恨恨地瞪着石岩，怒道：“又是你！”
皱了皱眉头，石岩莫名其妙的说道：“关我什么事？”
“如果不是你，我就能将这百劫鬼手藤诱导出它盘踞的泥沼，进而将其击杀了！”女子眼眸阴寒道。
“我只是恰巧路过，在旁边看了一会儿罢了，你自己胡思乱想当我会对付你，这都是你自己的失误。”石岩摇了摇头，没有继续搭理她的意思，皱着眉头就准备撤走。
“这趟休想轻易离开！”那女子冷哼一声，“和你上次偷窥我的账一并算算了！”
对付石岩，她倒是没有动用那雷电神兵，那鞭子化为一道青幽闪电，衍变成青玉镯子重新被她套在皓月般臂膀上，她修长纤细十指来回扯动，指尖突然飙出炙烈雷电，雷电相互交织缠绕，成了一张密集电网。
电网内雷声轰鸣，闪电刺目，忽然朝着石岩头顶罩来。
与此同时，一股酷寒气息从脚下沼泽内蔓延过来，在他猝不及防之下，忽然侵入他脚心。
寒气渗透进来，他双腿突地被冰冻，筋脉骨骼被封闭，竟暂时动弹不得，难以脱身。
这女子显然早有准备，知道一旦让石岩瞬间离开，很难搜寻出来，便暗中施展冰寒之力，提前贯入地底，在雷电蛛网祭出之时，一并催发冰寒之力封锁石岩肉身，让他不能借助于星辰奥义遁离。
她清丽如霜花的脸颊上，显出一丝冷傲之色，“看你这趟如何脱身！”
石岩哑然，无奈道：“你真当吃定我了？”
轰！
一股狂暴刚烈的气息，夹着浓稠凶煞死亡波动，倏地从他神体内荡漾出来。
咔咔！
他双腿瞬间恢复行动能力，在浓烈的凶煞气息的迸发下，浑身筋脉骨骼如同活动起来，魔血沸腾燃烧，气血在顷刻间旺盛数倍，显出一股狂烈刚暴的汹涌波动。
“裂！”
抬手捏拳，拳头如鼓胀的风车，凶煞之气尽数隐没充斥其中，狠狠地轰击在雷电蛛网上。
嗤嗤嗤！
电芒激射，炸雷轰鸣，那由女子凝炼衍变出来的电网，直接被轰击炸裂了，化为碎芒溅射周边。
“真要生死交战，你不见得就能获胜，我只是给你父亲商辰面子，你别一直骚扰我可好？”满地飞溅的电芒中，石岩表情认真的说道。
女子美眸一滞，不敢置信的看着粉碎的闪电，感受着力量的不能重聚，脸色渐渐变得难看起来，“你真是虚神一重天境界？”
她名为商影月，乃商辰的女儿，精通雷电、冰霜奥义，手持神兵利器，被商辰以各种气血淬炼过肉身，不论神体亦或者灵魂祭台，还是神兵奥义，她都是浩淼星海内最拔尖的那一簇人。
可以毫不客气的说，虚神三重天境界的她，可以击溃大多数始神一重天强者。
她当真具有越级挑战的能力！
然而，刚刚她释放的雷电蛛网竟然被石岩击溃，在她来看，简直难以接受。
――因为石岩只有虚神一重天。
而她的一击之力，虽然没有施展全部能力，也绝非一般人可以承受的。
她自诩天才，可竟然未能瞬间击溃一名虚神一重天境界者，这对她来说简直不可思议到了极点。
最让她火冒八丈的是――石岩竟然说她在骚扰他！
“我骚扰你？”商影月肺都气炸了，“你抢了我的界引果，害的我哥哥不能进来，还躲藏暗中偷窥两次，你说我骚扰你？没见过你这种无耻下流的男人！”
嗤！
她眼睛一眨，一道雷霆电光激射出来，那雷霆电光传来雷鸣电响，呈奇特的冰蓝色，如同冰棱，瞬间刺向石岩胸口。
这是雷电和冰霜力量奥义的融合！
冰棱般的雷电蕴藏两种奥义精妙，波动神秘诡异，超出石岩的见解，他发现神识竟然难以捕捉锁定。
一皱眉，石岩倏地运转力量奥义。
他伸手虚空一划，一道细密的空间裂缝骤然浮现出来，当中流光飞溅，就在他眼前撕裂。
那道雷电、冰霜奥义融合的冰棱，直接没入空间缝隙不见，没有对他造成分毫伤害。
商影月一见又是未能伤到他，愈发恼火，眼神更加冰冷森寒了，又要催动更加的力量。
呼呼呼！
便在此时，从远处传来猎猎风声，似乎有人朝着这边接近。
商影月脸色一怔，忽然暂时收手，沉吟了一下，她灵巧的攀爬在一株不高的树丛中，悄悄将身子隐匿起来，似乎想弄清楚来人身份。
她比石岩对古大陆情况清楚的多。
每一个能够进入古大陆的人，都是各大星域出类拔萃的，高傲如她，也知道并非在此地无敌，所以该躲避的时候，还是会躲避起来。
见她都躲藏起来，没有继续对自己下手，石岩也是脸色一变，看了一眼周围，也迅速藏匿在另外一株树丛中，皱着眉头看向声音传来的方向。
呼呼呼！
风啸声愈发冷冽，如刀子在虚空穿梭着，听起来让人耳膜很是不舒服。
哗啦！
躲藏在沼泽内的妖藤，不知为何突然间飞离出来，竟然极为灵敏的无数藤条并用，似乎在急匆匆的逃避着什么。
它似乎意识到什么不妙，似乎知道过来者要对付它，居然不躲藏在沼泽深处，却直接开溜。
商影月和石岩都是一脸错愕，暗暗警惕起来，知道来人应该极其不凡。
第一千八十四章 蛊神教
百劫鬼手藤成百数千藤条并用，从那污浊泥沼内飞离出来，极快的朝着远处遁走。
周边布满种种灵药灵草，也生长着不少枝叶茂盛的树木，各类湖泊不论是否干净，都一簇簇的凌乱散布着，空气中有着一股潮湿的水汽，能量非常充沛。
呼呼呼！
奇异的声音还在迅速的接近，石岩和商影月分别藏身一处树丛内，皱着眉头在等候着。
不多时，那之前逃离的百劫鬼手藤竟然又显现出来，无数藤条如触角划动着泥泞土地，急匆匆的往它之前藏身的污浊沼泽池内钻。
石岩讶然。
过来之前，他听商辰说过古大陆“荒”的情况，在这古大陆中没有各大种族生灵，妖族、魔族、人族有血有肉的生命一概不存，每隔万年，那些进入“荒”的各族武者，也都会被直接推挤出去。
但在“荒”内有很多元始级的药材灵草，它们没有血肉，却有着简单的意识，这是植物之灵。
按照商辰所言，植物之灵都有寿龄，不能和妖族、魔族那般一直存活修炼下去，植物之灵生长到一定程度，据说会能量散去，重新归墟在古大陆，不会给古大陆的天地规则带来变化。
有血有肉的生灵则是不一样，譬如人族，譬如神族，只要境界足够精深，简直拥有着无尽的生命。
只要存活于世，这些种族生灵都会掠夺天地能量修炼，会没有止境的成长，能量再充盈的生命之星，如果这类强者太多，也会慢慢消耗干净，最终成为死星。
神恩大陆也为古大陆，可经过太古时代、上古时代、远古时代的变迁，孕育出众多太古生灵，还有出现了神族、魔族等十大种族，到如今能量也全部耗尽了。
“荒”似乎一早就认识到了这一点，它算是古大陆中极为自私的一类，如同母亲不生孩子一般，永远保持年轻貌美，永远健康并富有勃勃生机。
百劫鬼手藤为古大陆上出现的植物之灵，有模糊简单的意识，所谓百劫，是指百年为一劫，百劫才不过万年，这也是百劫鬼手藤的年轮限制，它只有万年的寿龄，一到时间便会自然消散掉，能量重返古大陆。
石岩眼看着它躲藏在沼泽内部，皱着眉头看着手中书籍那有关百劫鬼手藤的介绍，暗暗心惊。
百劫鬼手藤坚韧如寒晶，有意识，深藏泥沼污秽处，炼化后近万藤条能形成百劫魂丝，为元始级奇物，能淬炼灵魂类神兵利器……
这是商辰书籍内的记载。
还说百劫鬼手藤极难对付，一旦藏入生长的沼泽内，一般不容易将其逼出来。
悄悄将那书籍收起，透过古木枝叶缝隙，他瞥了一眼前方树木丛叶内的商影月。
两人所在的树木有数十米高大，枝叶茂密之极，遮天盖地的，别说躲藏一两个人，便是十来人进入其中，不注意也很难觉察。
古大陆对神识有奇妙的影响，连石岩神识都很难捕捉周围生命波动，他相信和他一样进入者，也会受到限制，在这儿，眼睛才是搜查目标的利器，所以藏匿在树叶内并不显得可笑。
沙沙沙！
忽地，从四面八方传来凌乱声响，慢慢涌入过来。
石岩眯着眼睛认真注视，忽然间神色一变，脸色都青了。
密密麻麻的各类毒虫，有蛇、飞天蜈蚣、绿脚蜘蛛、黑线蝎子虫豸毒物，一眼望去灰蒙蒙一片片，如海浪般涌了过来，怕是有数十万之多，一下子将周边都给遮住包围。
那些虫豸毒物沿路吞没所有蕴藏能量的灵药灵草，一片枝干叶子也不放过，这么一路蔓延过来，所有植物都被吞没。
潮湿土地直接裸露出来。
数十万毒物、妖虫潮水般淹没过来，有的则是旋动在天，如黑压压的云团，将天和地都给遮住了。
嘶嘶！
奇异的啸声从四面八方传来，反旋回荡，经久不息，似乎某种笛子的鸣叫，在御动指挥着毒物、妖虫。
石岩脸色阴冷，慢慢冷静下来，淡然看着接近的毒虫妖物。
他知道古大陆上应该没有这类有血肉的妖虫毒物，一定是和他一样的外来者带过来的，周边传来的啸声显然是有人在吹奏着，给那些妖虫毒物指引方向，暗中肯定藏着一人。
对面树木上的商影月，在枝叶内脸色发寒，一脸的厌恶忌惮，似乎很不适应。
女人天性畏惧这类微小的生物，她也不例外，看着那些妖虫毒物渐渐靠近，商影月早一步释放力量，让周围寒气冷冽，让那树木被冰晶给冻住了。
地面如海浪般滚涌的妖虫、毒物忽然蠕动起来，妖虫、毒物重叠聚集着，渐渐地，变幻出一张模糊的脸庞……
那是一名苍老阴森的暗灵族老头，脸上似乎布满疙瘩，丑陋狰狞，他神体初始由妖虫、毒物凝炼，慢慢再生变化，过了一会儿凝结完毕，和常人无异。
他咧嘴沙哑的嘿嘿怪笑着，身上悄然裹着黑袍，袍子中一只枯瘦的手，远远点向商影月的方向。
嗤嗤嗤！
无数虫豸疯狂涌了过去，商影月剩下的古树瞬间爬满数万妖虫、毒物，在短短十来秒时间，那古树轰然倒塌，树叶枝干都在迅速消失，被那些妖虫、毒物给吞没了。
神体纠缠着道道青幽雷电的商影月，厌恶的在满地毒虫妖物中停滞着，一圈圈闪电在他脚下游动着，让那些妖虫毒物不敢轻易靠拢。
“你是商辰和安丽雅的女儿，你叫商影月是吧？”那暗灵族的老头见她现身，盯着打量了几眼，忽然嘿嘿笑了起来，“说起来，你们得来的界引果，还来自于我们坞垌星域，来自于我们。”
“你是坞垌星域‘蛊神教’的人？”商影月脸色一变，美眸中显出一抹隐讳的忌惮。
坞垌星域和雾幻星域一样，都是浩淼星河极为着名的高级生命之星，星域整体势力极为强悍，也是少数神族不敢轻易动手染指的星域，星域力量要比火雨星域和玛琊星域都要强悍。
坞垌星域之所以让神族都不敢轻易开启战端，是因为坞垌星域乃“蛊神教”把持的星域，这个宇宙中最为神秘的流派，精通神秘邪术，是各大种族都不敢招惹的狠角色。
“蛊神教”的人擅长用蛊毒，据说能跨界杀人，让人灵魂祭台如被看不见的毒虫啃食，一点点的碎烂掉。
据说当年神族十二大家族的一名强者，曾想要对坞垌星域出手，可惜那人尚且没能说服家族强者，便莫名其妙灵魂祭台天天碎裂，被人隔着星域给击杀掉了，当时那个神族家族眼睁睁看着他一天天生命衰竭，竟然没有任何办法救治。
这给那个家族所有人敲响警钟，让那个家族也打消了对付“蛊神教”的念头。
当然，很多人都说神族之所以没有大动干戈，是因为“蛊神教”只守着坞垌星域，没有表现出强烈的侵略性，没有和神族形成冲突，加上“蛊神教”的强大，神族也是想等将别的星域一一霸占后，才会慢慢将目光转移到“蛊神教”。
即便如此，也没有人敢否认“蛊神教”的厉害，这个坞垌星域的邪恶教派，掌握着宇宙中最为神秘的邪术，就连强悍的始神也都忌惮异常。
“不错，我从坞垌星域而来，名叫沙J。”那蛊神教老者龇牙一笑，露出森森白牙，极其可怖。
“沙J！”商影月惊呼，脸色愈发的肃然起来，“我听母亲说过你，蛊神教始神以下的最强者！”
“哈哈，过奖过奖。”沙J难听的笑着，说道：“我是来取百劫魂丝的，不妨碍你吧？”
“不妨碍。”商影月眼神闪烁了一下，淡淡说道：“若是不介意，我想离开这儿了，也是为了一会儿不打搅你。”
“你请便。”沙J深深看着她，忽地轻声低啸，然后便见那无数毒虫妖物主动让开一条道路，给商影月离开。
商影月没有犹豫，轻点一下头，便朝着外面撤离，快要走出那些毒物妖虫包围圈之时，背对着沙J淡然说了一句：“那个树丛中的人，和我没关系，我先提前声明，你别以为我有别的企图。”
话罢，她加快速度，电一般冲离妖虫毒物圈。
沙J愣了一下，忽然嘿嘿笑了起来，道：“朋友出来一叙吧。”
石岩阴冷的看着商影月消失的方向，深吸一口气，主动从树叶内落下来，脚底忽然燃起汹涌烈焰。
众多毒物妖虫纷纷闪避，给他腾出了落脚的空间，很多毒虫尖利叫着，似乎燃起斗志，显得极其兴奋。
沙J眼睛悄悄亮了起来，兴致勃勃看着他脚底的炽热火焰，“本源火焰！嘿嘿，竟然是本源火焰！妙，极妙！”
“你想要？”石岩平静问。
沙J连连点头，认真诚恳道：“本源火焰很罕见，对我们‘蛊神教’的教徒来说，这类火焰有着独特的妙用，小哥能否割爱？”
“能啊。”眯着眼睛，石岩也笑了起来，指着脑袋道：“它和我灵魂融合了，你杀了我，就可以得到了，非常的简单。”
沙J皱眉沉默。
第一千八十五章 还有么？
数十万妖虫、毒物匍匐在地，一簇簇的密密麻麻，像是灰蒙蒙的地毯，将方圆十里都给铺满了，瞧上一眼都让人头疼欲裂。
那些妖虫、毒物能侵蚀人心魂魄！
沙J皱着眉，脸色阴暗难测，悄悄打量着石岩，幽暗眼瞳内如鬼火跳跃着，诡异邪恶。
他没有立即出手。
来自于蛊神教的人，都有一套独有的勘察敌方境界力量的特殊方法，他们能通过对方的气血、精神甚至脸色的红润程度，得知对方肉身蕴含的力量，进而准确判断出对方真实力量。
沙J很清楚，境界的高低绝不是衡量实力的唯一标准。
譬如他本人，虽然也仅仅只是虚神三重天境界，可他相信一般始神一重天的武者，绝对会被他给压制的很惨，甚至会被他击杀。
他明白之前离开的商影月，也是这类角色，也知晓商影月的身份，这才让她轻易脱身。
沙J眯着眼睛，幽幽看着石岩，眼神如魂线浮荡出来，如海藻般将石岩全身裹住，在一点点的洞察他身上奇妙……
商影月并没有真正撤离。
她利用商辰给予的一样秘宝，将神体隐形，如一抹灰色淡云，悄无声息的逗留在那些妖虫、毒物外沿，灵魂波动和肉身气血尽数藏匿起来，连嗅觉惊人的毒虫都不能捕捉。
商影月细长睫毛微颤，遥遥凝视着毒虫内的两人，暗暗期待着什么。
好半响，她美瞳显出一丝惊诧不解。
满地毒虫中的沙J，倏地怪腔怪调的嘿嘿笑了起来，道：“朋友说笑了，我们过来古大陆都是有着各自目的，没有必要自然不会生死搏斗，这伤人伤己对大家都没好处。嗯，这样吧，我将百劫鬼手藤逼出来，将其暂时禁锢捆住，由朋友你以本源火焰炼化，得来的百劫魂丝你我一起平分如何？”
隐匿着的商影月，俏脸忽然变得极其怪异，芳心布满谜团，惊讶的盯着两人。
沙J为“蛊神教”始神境以下至强者，他能持有“界引果”前来古大陆足以证明“蛊神教”对他极其信任。
从母亲口中商影月听过沙J的可怕残毒，所以明明为百劫鬼手藤而来的她，都主动的避让了，就是为了防止和沙J发生冲突。
同为虚神三重天境界，商影月没有自信能够胜过沙J，也不想无谓的死斗，所以退了。
可石岩明明只有虚神一重天，沙J敢蓄意驱赶自己离开，为何对待这名弱小者，会那么友善？
难道他很强大？
商影月百思不得其解，但对石岩的看法俨然有了点变化，叮嘱自己要谨慎一点了。
她自然不知道沙J以“蛊神教”的秘法瞧见了什么……
“蛊神教”那种秘法为“窥神血术”，通过窥视神念、气血、面色来判断一人肉身强度，灵魂意识的精炼浑厚程度，这么多年来都以奇准闻名星河，为宇宙中着名的奇术之一，也是“蛊神教”几大邪术很精髓的一支。
通过“窥神血术”的探查，沙J通过石岩气血、肉身肌肉的凝炼毒，心脏的跳动频率，灵魂的诡异无踪，沙J得出了惊人的结论：肉身精炼如千锤百炼的金晶，神识精炼如血筋！
这是一般始神境界者都难以企及的高度！
一名虚神一重天境界者，肉身和精神意识达到如此惊人程度，沙J岂敢轻视？
尤其是从一开始起，石岩便没有表现丝毫的畏惧，还敢主动挑衅，这让沙J愈发警惕，几乎瞬间下定决心：如非必要、决不和此人正面冲突！
商影月不知沙J所属“蛊神教”的奇术，自然莫名其妙，心里一肚子雾水。
“分享百劫魂丝？”石岩淡然一笑，瞥了一眼那泥沼深处，轻松自如道：“可以，那就按照你所言，你先将百劫鬼手藤逼出来，进而禁锢束缚，然后交给我来炼化吧，嗯，我正要见识见识你们‘蛊神教’的秘术。”
“没问题，小兄弟尽管安心等候，前期一切交给我了。”沙J嘿嘿大笑，黑漆漆袖口滑出一根短笛，短笛上布满如星辰般的小孔，笛子上刻画着蛇纹般的图案，显得非常古朴精致。
“呜呜呜！嘶嘶嘶！”
沙J凑向短笛，眯着眼睛轻轻吹奏起来，笛声如鬼泣，哀怨低幽，如将一只只厉鬼放出人世间。
在他的低幽笛声下，周边空气渐渐阴寒彻骨，仿若有妖魂在飞旋飘荡着，冷森森的朝着人的灵魂识海内钻去。
石岩淡然的眼瞳，骤然乍现一缕冰寒冷光。
躲藏暗处的商影月，也是俏脸一变，急忙稳固心神，暗暗运转力量奥义。
在石岩和商影月的灵魂识海中，忽然诡异的多出一条条妖虫、毒物！
它们如灵魂意识凝炼变幻而成，也仿若便是妖虫、毒物的妖魂毒魄，竟然在笛声响起的那一霎，便轻而易举的钻入他们识海，在他们意识海洋内展露峥嵘。
“小兄弟小心一点，我吹奏魔音笛的时候，小家伙都会不安分，倒不是故意针对你。”沙J声音沙哑粗糙，脸上堆着温和笑容，眼底却闪烁着微不可查的毒辣寒光。
石岩、商影月都皱起眉头，知道这沙J说的好听，虽然也瞧出了石岩厉害，可还是不太甘心，以吹奏魔音笛御动妖虫、毒物对付百劫鬼手藤之名，暗暗来试探石岩的深浅，来衡量他是否真的如所想那般厉害。
石岩心里很清楚，如果自己稍稍显露点不堪，露出疲惫无奈，那沙J的血腥手段将会立即淹没过来，绝不会给他一丝机会。
识海中，无数毒虫漂浮着，露出细密的獠牙，竟渐渐朝着他灵魂祭台涌来。
看那妖虫、毒物的架势，似乎一副要啃食他灵魂祭台，将他灵魂给逐步蚕食吞没的模样。
石岩心神骇然。
他真没有料想到“蛊神教”的手段如此奇诡邪恶，那些出现在他识海内的妖虫、毒物只是魂魄，却仿若比真实肉体还要可怖，似乎真的能吞吃灵魂祭台，这种邪术让他一时间惊骇欲绝。
他没有经历过如此阵仗，突然有些手足无措起来。
沙J能够和那些魂魄形态的毒虫、妖物灵魂勾连，每一只毒虫、妖物都像是他的眼睛，他也像是顺势进入石岩的脑海神识中央，很轻易的能感知到石岩的状态，他也觉察到了石岩像是没有应付手段。
沙J心中冷笑不迭，对自家教派的蛊神邪术，油然而生自豪傲然之感。
当年……神族强者都被如此邪术一点点啃食灵魂祭台而亡，今日这实力强悍的小子，就算是力量狂烈之极，又如何能抵御“蛊神教”的“天蛊食魂”秘术？
沙J脸上笑容由隐讳，至慢慢明显起来，心情愉悦之极。
妖虫、毒物啃食魂魄以后，会相继进化，对方魂魄越是精炼强悍，对那些妖虫、毒物的益处将会越明显直观。
沙J仿佛瞧见那些小可爱进化时的美丽模样……
商影月并非沙J的首要对象，在商影月脑海的毒虫、妖物蛰伏不动，只是处于警告的意味，让她别轻举妄动。
沙J没有轻信商影月的那番话，在沙J心中商影月和石岩一伙的，也是要图谋百劫鬼手藤的，他不信任任何人，做着两手打算。
一旦商影月表现出要解救石岩的意图，那些毒虫、妖物都会突然展露狰狞，让商影月不能腾出精力来。
他行事一向谨慎小心，任何行动都有完全的筹划。
众多妖虫、毒物扑腾着，慢慢往石岩灵魂祭台的奥义区内涌入，那些细小的妖虫、毒物嗡嗡怪啸着，让石岩头疼欲裂，连意识都很难精炼起来，识海被搅乱，使得他精神很难集中。
眼见妖虫、毒物越来越靠近奥义层，突地，一股彻骨冰寒之意骤然闪现出来，深藏虚界内的一颗漆黑如墨的冰寒珠子，晃晃悠悠从虚界浮离，如一只邪异的眼球慢慢落向奥义层，那是淬毒寒珠！
淬毒寒珠为亡魂水母灵魂凝炼之物，能吞食剧毒之物，森寒彻骨，能镇住灵魂不受走火入魔的厄运。
淬毒寒珠悄悄浮现，倏然闪烁出一圈圈邪异黑光，涟水般荡漾出来。
侵入他识海的妖虫、毒物纷纷惊恐尖叫起来，如白日见鬼般仓惶退避，然而，被那些黑光蔓延罩住的妖虫、毒物，不论如何努力挣脱，都不能从石岩脑海飞离。
沙J脸色铁青，口中的笛声越发凄厉刺耳，他脚下许多毒虫都疯了一般滚滚颤动着。
嗤嗤嗤！
每一个在石岩识海内，被那淬毒寒珠黑光覆盖的妖虫毒物，都化为一缕灰蒙蒙的烟丝，直接被抽入淬毒寒珠内。
顷刻间，侵入他识海的妖虫毒物，竟然被蚕食的一干二净。
石岩识海重新恢复太平安定，眼瞳微缩，他阴恻恻的笑了起来，冲沙J咧嘴赞道：“滋味不错，应该是大补之物，谢谢你的热心馈赠。”
顿了一下，他笑的愈发欢畅：“还有么？”
沙J眼神呆滞，好半响，才尴尬至极道：“抱歉，我一旦吹奏魔音笛，一些性子残暴的小家伙都会变得不受控制，这是失误，还请小兄弟不要介意。”
沙J连连作揖道歉，一副诚恳愧疚的模样，让暗中观看的商影月愈发惊骇不明。
第一千八十六章 突下杀手！
“我感激你还来不及呢？岂会介意？”
石岩笑的耐人寻味，很认真的央求道：“真的，那些妖虫、毒物对我来说益处极大，你要是愿意割舍，我定会感激不尽！”
沙J脸色微变，心中大骂不已，将石岩祖宗十八代都问候了一遍。
他至今也没有弄清楚，在石岩识海突然出现的珠子究竟是何物，那珠子对他释放的妖虫、毒物似乎极其克制，让他忌惮惊惧。
数十万妖物、毒虫，能够进化到可以入侵敌人魂魄的仅仅只有数百只，每一只都是极其稀罕有灵性的奇宝，也是他的命根子，珍贵到了极点。
拥有智慧灵性，可以侵入别人魂魄的毒虫、妖物，才能真正称得上蛊虫，也是“蛊神教”种种邪术的药引根本，每一只炼制培养进化都要耗费极大的精力，是“蛊神教”教徒强大的要诀。
十几个这类顶尖的蛊虫，被石岩脑海的珠子一下子给吸收吞没，沙J差点吐血三升了，还要佯装无意之举，对石岩含笑道歉，这对他的神智简直就是一冲摧残，在他心脏上割肉。
“那是失误，失误……”
沙J脸皮子颤抖着，强压着内心的暴躁，眼神阴晴不定，如火山被强行遏制着。
“那就算了。”
石岩淡然一笑，眯着眼睛脸色放松，从容催促道：“还请继续对百劫鬼手藤下手。”
淬毒寒珠瞬间将十来只妖虫、毒物给催发吸收，没有急着返回他虚界内，而是沉没在他识海中央，识海内一缕缕神识如触手搭在淬毒寒珠上，识海一片阴寒冷寂，如同多了定神的寒玉晶珠。
识海多了一枚淬毒寒珠，他精神变得极为敏锐，一缕缕意识对那些毒虫妖物的感知精准之极，竟然可以奇准的判断出那些妖虫、毒物的生命波动，还能感应到它们体内蕴藏着的毒素多少。
这让石岩当即振奋起来。
他忽然意识到刚刚沙J放出来的妖虫、毒物，被淬毒寒珠给吸收后，让那淬毒寒珠的某种变化激发了出来。
淬毒寒珠来自于亡魂水母，一种世间最神秘剧毒的生灵，以吸食各类毒素毒液为生，可谓是毒之源头。
沙J培养炼化的妖虫、毒物，大多数蕴藏毒素，很多的毒性非常恐怖，常人触碰便会惨死，有的毒素能直接侵入灵魂识海，连神族的强者都难以防备。
然而，对那淬毒寒珠来说，一切都不是麻烦，而是补品……
所以淬毒寒珠隐隐发生变化，在他识海暂时逗留着，像是在期待着更多的妖虫毒物进入，想要更加畅快的饱餐。
眯着眼睛感受着识海变化，石岩笑容愈发灿烂起来，镇定自若的催动沙J。
沙J暗暗咬着牙，脸上笑容别扭，道：“这就动手，这就动手……”
沙J继续吹奏魔音笛，阴寒低幽凄厉的笛音让那些妖虫毒物都疯狂起来，像是沙粒般纷纷涌入百劫鬼手藤躲藏的泥沼深处，在短短数个呼吸间隔，在那泥沼内已经填满了妖虫毒物。
那些妖虫毒物蠕动着身子，让人头皮发麻的朝着泥沼深处钻，将泥沼内生长的几株植物啃食的一干二净。
它们小眼睛显出残暴凶厉的绿光，一个个兴奋之极，如闻到血腥味的凶兽，露出尖利细小的獠牙，在沼泽内翻腾着，将沼泽搅的天翻地覆。
沼泽内传来啪啪的怪响，应该是百劫鬼手藤藤条挥击的声音，很显然那百劫鬼手藤和那些数十万毒虫、妖物搅在一块儿。
沙J寒着脸，眼底绿光幽幽，口中的魔音笛如厉鬼哭泣，声音愈发尖利刺耳。
他忽然张口吐出蒙蒙五彩瘴气，瘴气如云棉，覆盖在沼泽之上，从那些瘴气内传来奇异的液体，渗透在沼泽内的妖虫、毒物身上。
那些妖虫、毒物纷纷疯狂起来，不要命的啃食着底下的百劫鬼手藤，渐渐地，有藤条从沼泽内哗啦啦的显现出来，如蛇般扭动着，似乎在极力的挣扎，要摆脱什么东西，显得极为狼狈。
躲藏在暗处的商影月，美眸骤然一亮，趁着妖虫、毒物都聚集在沼泽内，去对付那百劫鬼手藤，她悄悄朝着这边重新接近，依仗着身上秘宝的奇异，硬是避过石岩和沙J两人的感知和视线。
商影月惊奇看着沼泽，看着百劫鬼手藤一点点的显露出来，看着数十万妖虫、毒物爬满鬼手藤每一根伸展出来的藤条，脸色厌恶的皱了皱，觉得有点头皮发麻，那些密麻麻的毒虫让她有种想要呕吐的欲望。
她强行控制着，以冰寒之力来镇定灵智，在暗暗准备着什么。
套在她雪白皓腕上的手镯，慢慢闪亮着，渐渐衍变成鞭子，缠绕在白嫩臂膀，她似乎随时准备出手。
看着百劫鬼手藤似乎被捆缚制住，她暗暗激动，鼓胀的酥胸颤动着，荡漾起惊人的波动，可惜无人能瞧见她此时动人的美态。
百劫鬼手藤被妖虫、毒物给硬生生缠着牵出沼泽，那些细小的妖虫、毒物仿佛是百劫鬼手藤的克星，那历经百劫的鬼手藤数千藤条劈砍摇荡着，显得那么的无力，藤条上的许多尖刺都被妖虫、毒物给啃食掉了。
它身上的灵性在一点点的消减着。
沙J呼了一口气，停止了吹奏魔音笛，嘿嘿笑了笑，便准备讲话让石岩动手炼制百劫鬼手藤。
就在此时，他突然心生警惕，脸色一下子变得极其难看。
咻咻咻！
三根白骨森森的骨刺，晶莹如白玉，悄然间从三道狭长空间缝隙乍现，如三束雷霆闪电，瞬间刺向他胸口。
沙J勃然变色，慌忙出手应对。
他万万没预料到石岩会选择这个时候下手！
在他吹奏魔音笛的时候，是他精神力最为集中的时候，沙J一直小心警惕的准备着，在他所想中，石岩真要出手，一定会选择在他吹奏魔音笛的期间，因为那时他需要费心御动妖虫、毒物来纠缠百劫鬼手藤，必须要耗费一部分精力。
这时候出手对付他，在他自己来看也是最好的时机，他甚至还暗中露出破绽，已经有了一个完美的计划，就等石岩忽然出手。
可惜石岩在他吹走魔音笛之时，一直表现的很放松镇定，他绷紧神经暗候许久，最终什么都没有发生。
魔音笛停下，百劫鬼手藤被拧出来，此时石岩注意力也都放在鬼手藤身上，沙J以为石岩真的对鬼手藤有想法，眼见大局已定，紧绷的神经终于放松下来，打算让石岩去炼化鬼手藤，自己从暗中下手。
可就在这个空隙间，石岩动手了！来的毫无防备！
三根劈裂虚空的骨刺如雷霆利刃，直接刺向他胸口，快的人连念头都变幻不过来。
噗噗噗！
三声锐器入肉声响起，沙J胸口一件华美甲胄破裂，三朵妖异的血花显现出来，内部肉筋血块蠕动着，有几个毒虫他肉身之内，奋力地有爪子勾在骨刺尖端，拼死的抵挡着，不让三根骨刺没入他心脏。
那是他以血肉饲养的本命蛊神！
沙J一口鲜血喷涌出来，脸色骤然煞白起来，他肉身受创，本命蛊神跟着被重击，瞬时便伤了心肺肉体。
“好狠毒！”
沙J寒着脸尖叫。
石岩沉默不言，脸色冷酷如寒刀，神体轰然一震，一股凶戾煞气冲天，浑身骨节一阵脆响，体内力量如海浪层叠，一叠叠攀升起来。
在他体内力量疯狂暴涨之时，他手持一柄血淋琳的巨剑，一步跨空，倏地朝着沙J劈砍过来。
天空如被巨剑染红，成了骇人的血色，一股沉默之极的血腥压迫感，骤然笼罩过来。
沙J吓的魂飞魄散。
“噗哧！”
他张口吐出一团污秽鲜血，鲜血中夹杂着碎肉，碎肉内寄生着许多细小毒虫。
那些毒虫长着刀刺，有微小翅膀，在凄厉尖叫，疯狂地啃食他吐出来的碎肉快，以肉眼可见的速度鼓胀起身子，变成金黄色，变得圆滚滚的。
一只只鼓胀的毒虫，突显狰狞，前仆后继冲向石岩，一旦靠近石岩便突然爆裂，瞬间形成恐怖之极的能量冲击波动，将周边虚空都给搅乱。
黄豆大小的毒虫，吸食了沙J的精血以后，以自爆的方式造成惊天能量风暴，竟然让石岩短时间不能冲突进来。
沙J满脸血迹，如被人用刺刀刮花脸，狰狞如恶鬼。
他凄厉之极的惨叫着，胸口的本命蛊神蠕动出巨力，硬生生将三根骨刺逼出肉身。
沙J仓惶地一头扑在那百劫鬼手藤身上，身子被无数妖虫、毒物给裹住，那些妖虫毒物忽然四散而逃，在各处污秽河流湖泊内下潜。
短短数十秒时间，数十万妖虫、毒物消失的一干二净，只剩下那些被沙J喷出来的圆滚滚的虫豸的自爆声。
“等我伤势恢复了，必让你被尝尝被万虫噬心的滋味，我记得你了！”
沙J疯狂凄厉的惨叫声，从幽幽地底深处传来，渐行渐远，在讲话的时候，他也在快速逃窜，显然此时他极为惧怕。
第一千八十七章 惊乱！
沙J胸腔被重击，本命蛊神也被伤，加上之前妖虫、毒物未能在石岩识海祭台得手，他不敢继续和石岩纠缠，一发现形势不妙，立即果断抽身。
数十万密密麻麻的妖虫毒物，纷纷钻入泥沼内，在地底数千米深处前行，分别涌向四方。
一只只圆滚滚的妖虫，接连不迭爆炸，形成狂暴的能量余波。
石岩身处能量风暴中，一圈圈星辰锁链缭绕四周，使得肉身不受伤害。
能量爆炸结束，那些毒虫尸体化为灰烬，消失的一干二净，而此时钻入地底深处的毒虫正朝着外围流窜。
眼前的沼泽中，百劫鬼手藤一根根藤条又渐渐晃荡起来，在逐渐的恢复气力。
大量的天地能量，从八方涌来，呈肉眼可见的琥珀色气流慢慢汇入百劫鬼手藤，土生土长的鬼手藤为古大陆异类，拥有聚集着古大陆能量自愈的天性，如今已经在快速的恢复着了。
皱眉看了一眼鬼手藤，石岩眼神冷厉，身上浓烈煞气悄然变幻。
一股荒寂、冰冷的死意，倏然从他肉身内弥漫蔓延开来，笼罩周边每一个角落，死绝气息能无视大地壁障，很快渗透向地底深处。
周边各类灵药灵草之前被毒虫啃食的干干净净，古大陆也没有拥有智慧的生物，可以任由他施展奥义。
死亡奥义运转，这一刻，他仿佛成了一具没有任何生机的尸身，给人一种死气沉沉的邪诡感。
暗中潜藏着的商影月，本欲对那百劫鬼手藤下手，忽然脸色微变，泛出心悸不安的感觉，体内好像一下子能量被莫名能量给压制着，浑身都不对劲。
商影月默默感应了一会儿，忽然觉得体内的生机大大受到影响，旺盛的气血逐渐的被消减了。
她骇然失色，急忙不敢多想，全部精力都集中起来，凝神应付死亡奥义的影响。
呼呼呼！
如死亡阴风吹拂，周边温度悄然冰寒彻骨，地底传来奇异的声响。
被数万妖虫牙齿爪子扯着神体在地底前行的沙J，眼前满是泥沼污秽，有无数虫子蠕动着为他开道，让他可以随心所欲在地底潜行。
冰蓝、幽绿的光泽，从许多甲壳虫般的妖虫身上冒逸出来，将幽暗地底照的蒙蒙亮。
沙J胸口的本命蛊虫蠕动着，小爪子挥舞着，似乎能工巧匠一般在帮助他缝织伤口，让他伤口鲜血制住。
突突突！
沙J心脏蓦地急促跳动，灵魂祭台猛烈摇荡，识海一缕缕神识化为飞烟。
他脸色变成骇人的青紫色，一双眼珠子都要瞪出来，捂着胸口大口大口喘息，禁不住大骂起来。
和他相隔不远的地底深处，许多妖虫、毒物浑身僵冷，突然间生机就斩绝了，死的透透的。
每当一只妖虫、毒物死亡，沙J就像是被钢针刺了一下，在短短一霎间，浑身被针扎上数百数千下，那滋味绝对不好受。
沙J捂着胸口，脸色呈青紫色，龇牙咧嘴，如青面獠牙的怪物，不住的吐着鲜血。
他忽然觉察到强烈心悸不安！
头顶传来一股凌厉之极的波荡，沙J眼瞳幽亮，感应数秒，忽然张口嘶吼。
呜呜呜！呜呜呜！
如野兽低鸣，无数虫豸聚集起来，血肉之躯相互蠕动搅合在一块儿。
虫豸直接肢体爪牙交错着，冒着各类色彩鲜血，上万虫子凝聚起来，俨然变成一个和沙J有着几分相似的怪物。
那怪物凝炼众多虫子血肉力量，手臂汇成钢铁般的锚，狠狠地冲飞上天。
沙J却不敢逗留，又吐出一口精血，那精血挥发成雾，将周边的妖虫、毒物都给罩住了。
这是“蛊神教”的一种邪术，能够将妖虫毒物的气息都给遮掩起来，让人很难寻觅。
一道血色虹光从天劈砍下来，如流星陨落，狠狠地冲击在那怪物凝结的锚上，只是一霎，锚碎裂，那和沙J有着几分相似的怪物肉身肢解，化成许多妖虫、毒物四处逃散。
一处泥沼上的石岩，眯着眼睛暗暗感知，发现连妖虫、毒物的气息都捕捉不到了。
在古大陆上，神识的感知范围和能力极为有限，他很难精准将沙J给锁定，只能通过妖虫、毒物的大量聚集，来猜测沙J的方位。
妖虫、毒物聚集最多的一点，在他来看应该便是沙J的藏身之处，事实证明他判断没错。
可惜沙J狡诈多端，“蛊神教”种种邪术玄奥非常，竟然能够连妖虫、毒物都给隐匿。
一路追击过来的他，发现难以将沙J逼出来以后，也只能无奈的摇头一叹。
沙J为“蛊神教”的强者，虚神三重天境界，绝对是古大陆一名极其危险的角色，沙J对他身上的本源火焰有浓厚兴趣，这一点他一早便发现了。
他早知道和沙J不可能善了，所以在猝不及防下出手，重击了沙J。
三根骨刺蕴藏空间锐气，沙J就算虚神三重天境界，神体也承受不住，此时实力大大限制，他本欲趁机将沙J击杀，可惜以失败告终。
等他发现地底虫豸渐行渐远，慢慢失去波动后，他便准备抽身返回，去收取百劫鬼手藤。
一泓青光，在前方巨坑深处惊鸿一现，青光纯粹干净，如天上一道彩虹隐没在地底……
石岩愣了一下，不急不缓朝着那边行去，脸色惊诧。
那巨口为他血剑一击轰出来的，如篮球场宽敞，深入地底数百米，幽深幽深的，此时有很多浑浊溪流正往巨坑内淌着污水，那儿也有很多粉碎的灵药灵草飘荡着，猛地一看一片狼藉。
纯粹干净的一泓青光，便从那巨坑内部亮出来，皎洁如月华，让他虚界微微一震。
他凝神感知了一霎，发现虚界内那一颗繁星璀璨夺目，隐隐在跳荡着，在他虚界内变得极其不安分。
那颗繁星，为星核逐渐衍变而成，缀在虚界内，成了他虚界的奇特风景。
他对虚界认知不够深刻，直到现在依然不知其中虚界的奇妙，然而，自从来到这古大陆以后，副魂不断输送能量入虚界，他感觉虚界似乎在逐渐的拓展，虚界的那一颗星也像是变大许多。
轰轰轰！
感受着虚界的变化，他正欲过去一探究竟，突地听到异响，不由回头去看。
在身后百劫鬼手藤的方位，此时燃起了汹涌火焰，火焰并非天火，蕴藏的炙热能量倒也不差，将那边焚烧的轰轰作响，将天空都给染成火红火红的色彩，如同云霞一般。
有人在对百劫鬼手藤下手！
他立即明白过来。
眼睛一转，他禁不住哼了一声，已经知道是谁下的手了，脸色慢慢阴沉下来。
看了看前方巨坑，他发现那一泓青光早已消失，虚界内的星辰也不再震颤，回过头来，他发现百劫鬼手藤似乎已经焚烧的啪啪作响了，犹豫了一下，他深吸一口气，肉身力量迸发出来，迅速往那个方向冲去。
……
“大哥！那边有剧烈的火焰波动！”
沼泽地一角，一名手持巨锤的钢铁般大汉声如洪钟的吆喝起来，这大汉身高体扩，金色巨锤如磨盘大小，锤子上全身锋利的金刺，极为骇人。
被他唤作大哥的一人，则是身形消瘦，模样俊美，嘴角噙着让人着迷的微笑，一身华美特体的衣衫，明显是度身定做的，有许多美玉缀在一角，衬托的此人风度翩翩，器宇轩昂，很是不凡。
“这么强烈的火焰波动，一定会激起不少人的注意，嗯，应该有什么好东西出现。”
俊美的男人微微一笑，舔了舔唇角，眼神突显猩红邪恶，“准备狩猎吧。”
“哈哈，太好了。”大汉啸声如雷，提着巨锤兴奋冲了过去。
……
沼泽另外一变。
一处污秽的泥潭内，忽然间潭水泥沼滚动起来，一名人型生物慢慢浮现，浑身泥浆，只有一双眼睛冰冷如寒刀。
他浮在泥沼中央，仿佛泥人一般，冷冷看着远处火红的天空。
过了一会儿，他又忽然潜入泥沼，如同一条滑腻的泥鳅在泥沼内游动，神体柔软如蛇，活动时泥潭没有一丝涟漪显现。
……
泥浆飞溅，旋即被蒸发成泥块，漫天火红焰火，隐隐组成一个巨大的灯笼，将百劫鬼手藤都裹住。
不远处，商影月曼妙身姿显现出来，黛眉紧锁，雪白左臂上的一个殷红如血的手镯，喷涌出了炙热火焰，纷纷注入那百劫鬼手藤上。
百劫鬼手藤的无数藤条都干裂了，在火焰焚烧下慢慢的脱落，似乎慢慢将会有什么异物从中显现出来。
商影月美眸异彩涟涟，已经开始激动起来。
百劫魂丝对她极为重要，她这趟进入古大陆有很多必须之物，百劫魂丝便是其中一个，是她极力争取的东西。
也是如此，明知道石岩可能随时返回，她还是按捺不住内心的激动，马上显形来以秘宝炼化百劫鬼手藤。
只是，她并没有想到因为她的急迫，导致这儿天空如被焚烧，惊动了数名本来不会那么快冒头的狠人。
第一千八十八章 强抢
红彤彤的天，流火飞溅着，百劫鬼手藤慢慢龟裂褪掉木壳，一根根头发粗细的冰蓝丝线，悄悄显现出来……
百劫鬼手藤有许多藤条，每一根藤条被炼化以后，都显现许多晶莹的冰蓝丝线，那些丝线如蚕丝冰莹，蓝汪汪的，很是漂亮美丽，蕴藏着微弱的灵魂波动，这便是百劫魂丝了，一种奇特的元始级灵魂材料，妙用无穷。
商影月眼睛明亮，脸上不自禁的充满了喜悦，她一边继续炼化百劫鬼手藤，一边取出一块块棱形晶体。
棱形晶体如狭长眼睛，从她白嫩掌心飘荡出来，慢悠悠的落向那百劫鬼手藤。
棱形晶体悄然动了起来，在那些百劫魂丝上翻搅着，将一根根百劫魂丝纠缠住，就像是有人用木块绕线，将根根长线圈绕在一块儿。
看着一根根晶莹百劫魂丝缠绕在晶体上，商影月美眸颤动着，愈发凝炼精神意志，在炼化更多的藤条。
她知道石岩可能随时回来，也想尽快结束，免得惹来石岩的突袭。
之前躲藏在暗处，她瞧见了石岩和那沙J的交锋，她对石岩的态度有了彻底的改观！
初见石岩的时候，她没有将虚神一重天的石岩放在眼底，进入古大陆前已经下定决心了，一旦碰面，必定不让石岩好看。
她也真的这么做了。
先前石岩见着她主动躲避，愈发让她肯定石岩境界低微，实力怕是极差，在这古大陆上，众多虚神高阶强者横行，石岩是处于食物链最底层的，她觉得人人都可以欺负。
可沙J却被石岩击溃……
当然，她知道石岩手段阴险，以卑鄙的偷袭首先重击了沙J，可沙J毕竟败了。
而且石岩狠辣残毒，一击得手没有便欲赶尽杀绝，使尽手段要击杀沙J，一路追了出去，要将沙J重伤的时候赶尽杀绝。
她意识到石岩不容易对付了……
一边收集着百劫魂丝，商影月一边暗暗警惕着，不安的环顾四周，随时准备出手。
突地，她灵魂泛出一股心悸！
商影月脸色悚然一变，注意力空间集中，曼妙身姿上雷电浮现出来，电龙般游荡在她身上，神体如套了一圈圈青弧电芒，让她光芒照人。
一股死寂冰寒的气息，从四面八方涌了过来，似乎直达人心识海。
商影月轰然一震。
在她的脑海中，一个血淋琳的巨大“死”字如崇山峻岭一般，诡异的浮现出来，猛地往她识海内砸来。
那“死”字鲜血淋漓，蕴藏着无数暴戾、疯狂、嗜杀的念头情绪，一下子将她内心的恐惧给勾了出来，让她精神失措，整个人都仿佛被冲溃了灵魂，一身力量如河水绝提一泄如注。
死亡意识侵入脑海，霸占她奥义层，让她精神恍惚起来。
啪啪啪！
她虚界内，雷霆闪电交织着浮现出来，虚界内狂雷亿万，直接冲击在奥义层，冲入她识海，和那一个“死”字抗衡，冲杀涌来的负面情绪。
无数冰峰浮沉着，在阴冷的虚界海洋滚动，将酷寒冰冷能量渗透她灵魂，使得她灵魂慢慢恢复清醒。
她美瞳显出一抹亮光，一点额头。
亿万雷霆闪电交织的虚界，在她天灵盖浮现出来，将红彤彤的天都给笼罩，其中无数雷霆闪电化成密集狂龙咆哮着涌出来，似乎要将天地摧毁一般。
这片火红天地如出现灭世的雷劫，突显毁天灭地的变化，几千条雷电巨龙狂暴嚎叫着，朝着远处一道踱步而来的青年绞去。
青年自然便是石岩。
以死亡奥义勾连负面情绪，瞬间侵入商影月脑海的她，早知道会迎来最暴力的反击，但他还是低估了商影月的力量。
眼见无数雷电疯狂涌来，他肉身如成了巨大心脏，传来“咚咚咚”的震颤声，体内不死魔血如铁水钢汁流淌着，带给他一股冲天的能量，在这种能量的催动下，他静心凝炼空间壁障。
他眼前空间荡漾出层层波纹，每一道波纹都是一层空间禁锢，在他两手结印下，数十个空间禁锢一一浮生。
那一条条雷电巨龙冲杀过来，拼尽力量粉碎撕裂，将一层层空间禁锢摧毁，但速度都被停滞缓慢下来。
“锁！”
他抬头指向前方火海，由商影月秘宝释放出来的汹涌火焰，顿时定住了，竟然不再跳跃。
一块块缠绕着百劫魂丝的棱形晶体，在他十指牵引下，一一被他收走，商影月辛苦聚集的战利品，全部都便宜了他。
噼啪！
一条撕裂天地的雷电鞭影，从远处抽了过来，他凝炼出来的空间结界，在顷刻间被全部切割。
附有空间能量的神识骤然飞溅流传，他识海混乱，奥义层也剧烈摇曳起来，灵魂都如被刀子划了一下，疼痛到了极点。
石岩神体轰然摇荡了一下，脸色阴冷，道：“果然不愧虚神三重天。”
商影月的神兵闪电鞭一击，竟然让他瞬间受伤了，很多神识被雷电给亟灭，让他灵魂也有一霎那的虚弱无力，神兵和虚神三重天力量相互重叠，又祭出虚界对敌，他也有些承受不住了。
“将百劫魂丝交出来！”商影月酮体乱颤，咬牙切齿的娇喝。
漫天鞭影如亿万雷电爬满天际，交织成密集的电网，霍然朝着石岩头顶压迫罩了过来，蕴藏着一股绞杀一切生灵的恐怖雷霆之力。
这一击，怕是一般始神都难以应付。
能够进入古大陆者，都是各大星域最出类拔萃的虚神境强者，往往都是虚神三重天之境，甚至拥有超越境界的可怕力量。
商影月便是这一类人。
她持有神兵，虚神三重天，含怒出手之威简直惊天动地。
石岩面色阴沉，浑身血海泛滥般的凶煞之气一波波的狂涌而出，浑身气血简直堪比远古凶兽，旺盛到了极点，他已经在催发不死魔血，准备蜕变成不死魔体了。
商影月太强！
“大哥，这娘们好够劲啊！”
一个雷轰般的声音忽然从远处传来，旋即便见一个如刺猬般的金色巨锤滚滚而来，巨锤每滚动一秒，蕴藏的能量便增加一倍，磨盘大小的巨锤附有的力量强度，似乎能爆裂一个小型的矿星，堪称恐怖。
轰！
巨锤如天外陨石坠落，猛地出现在漫天雷电鞭影中，霎那间，虚空如被震碎，闪电和金光飞溅开来，地底裂开纵横交错的沟壑，深数千米。
一名强悍的大汉哈哈大笑而来，浑身金甲，如神兵天将，周身流露出能摧毁世间一切硬物的金锐之气。
“大哥，是百劫鬼手藤！”
巨汉眼睛一眨，突然欣喜笑了起来，声如洪钟道：“很有趣啊。”
明明商影月在对石岩下手，他完全可以按兵不动等两败俱伤来收拾残局，可他偏偏不这样，非要在商影月将力量施展到极致的时候插手，好像要展现出自己最霸道狂烈的一面来。
巨汉相貌粗犷，看起来岁数似乎不算大，一脸狂烈跋扈，脚步如山崩，踩的大地轰隆隆爆响。
他过来后伸手一抓，将巨锤拧着，对商影月大笑道：“你实力很强，我喜欢强大的女人！”
“神经病！”
商影月寒着脸骂了一句，朝着石岩冷声道：“将东西交出来，不然休怪我不客气！”
“百劫鬼手藤属于我们兄弟，我们早先便发现了，只是因为有点私事没来收取罢了。”一个俊美潇洒的男人，施施然而来，从容不迫的含笑说道。
石岩心中哑然，本欲全力以赴的他，啼笑皆非的看着忽然冒出来的大汉，停滞了后续的力量提升，而是看向百劫鬼手藤。
在商影月火焰焚烧下，那百劫鬼手藤不复存在了，只剩漫天灰色絮状的物质纷飞，在百劫鬼手藤的位置，地上铺满了许多冰莹的蓝色丝线，都是百劫魂丝，晶亮晶亮的，传来轻微的奇妙灵魂波动。
百劫魂丝很微细，有成千上万缕，商影月之前收集的只占五分之一，此时被他收入幻空戒了。
如今还有五分之四的百劫魂丝，此时还是无主之物，但要想得到似乎并不太容易。
刚刚百劫魂丝被他抓人掌心的时候，他奥义层传来很奇妙的感觉，这百劫魂丝似乎对奥义层有着某种神奇效果，让他暗暗留心了，也更加对百劫魂丝好奇了起来。
“还有五分之四的百劫魂丝，若想要，就都去收取吧。”
石岩平静的说了一句，冲那商影月摇了摇头，道：“落到我手的，你拿不走，剩下的，你要拿走，还需要多动动脑子。”
“不对！”过来的俊美青年，一番话讲完，停了数秒，突然皱眉道：“有人已经按捺不住了。”
仿佛一缕残魂，他幽幽飘荡向百劫魂丝的方向，眼睛闪耀着骇人的苍白光泽，浑身气息极为危险。
“底下竟然还有人。”巨汉满不在乎的笑了起来，随意的说道：“人越多越好，这样才有意思，反正不论多少人过来，东西都会是我和大哥的。”
石岩皱眉，瞅了那方向一眼，发现泥沼内慢慢浮出来一个泥人，只有一双眼睛阴寒冰冷，似乎没有人类情感一般。
第一千八十九章 魂劫
泥人潜藏在沼泽内，当他和商影月交锋的时候，泥人已经悄悄收集百劫魂丝了。
待到那来历不明的兄弟二人出现，泥人稍稍收敛了一下，旋即又按捺不住，继续对百劫魂丝下手。
他收集百劫魂丝的方法与商影月不一样，泥人张口吐出泥泞溪流，溪流如柔软的手臂抓着那些冰莹的魂丝，直接拽向他口中。
这泥人似乎精通泥沼沙粒的奥妙，洞悉大地奥义的精髓，那些百劫魂丝在他张口吸纳下，快速的减少起来。
模样英俊的男子，之所以和商影月、石岩讲了一句话就急不可待冲向他，是因为他吸纳百劫魂丝的效率极高，要是有更多一点时间，这边众人便再难有所收获。
不但那英俊男子预感了不妙，商影月也暂时放下石岩，俏脸恼怒的往泥人的方向掠去。
只有那拧着巨锤的年青汉子，咧嘴嘿嘿笑着，一副满不在意的神色，似乎对他大哥充满信心。
哗哗哗！
周边泥潭内，奇奥的能量涌动着，灰蒙蒙的大地神力如杰出的神笔，勾勒出参天巨手。
由泥浆和湿土堆砌形成的巨手，如山如川，若神之怒火蕴藏大地神力，倏一出现地底便传来剧烈颤动，让这边所有人都神体禁不住摇晃起来，胸口如被擂鼓锤击，一阵阵的胸闷难受。
这是有人施展大地奥义，让脚下土地传来震动，进而直达人心脑海。
显然，施展奥义者为那名模样不清的泥人，他眼神阴寒冰冷，漠然看向飘然过来的英俊青年。
六个如山岳大小的千米巨手，仿佛从地底生出来的，掌心向上，臂膀深入地底，五根手指灰蒙蒙的，有阵阵威猛、强大、刚烈的雄厚力量传来，似乎能够将山河都给捏碎。
六个巨手在地底沼泽活动着，各自都有灵魂一样，三十个手指还结成奇异的印记，要将大地都给封印。
身影飘忽如鬼魅的英俊青年，眼睛微微眯着，倏地冷笑一笑。
他手中多了一个扇子，扇子非金非玉，不知道由何种材质淬炼而成，扇面上纹刻着精美的图画，如山川湖泊，却在不迭变幻着。
一霎间，扇面图案如山谷幽蓝百花盛开，一会儿出现崇山峻岭，一会儿又是琼楼玉宇如仙境，闪现着种种场景，仔细想来，竟如同虚界奇妙。
扇面的变幻画面倏地定格。
一条条澄净碧蓝色的河流，在他扇面上最终浮现出来，那些河流蜿蜒如灵蛇，延伸向四面八方，不知多么深邃遥远。
等石岩凝神去望，发现扇子不见了，在那泥沼天际则是突然多出一条条蓝色天河，天河长数千米，干净见底，还能见到河底有明晃晃的石块，给人一种心灵安详的感觉。
轰！
一条条天河忽然交汇，汹涌狂烈的波动从天际压迫下来，只见天河如蓝色匹练，猛地劈射向底下的山岳巨手。
一连串地动山摇的波动，瞬间弥漫四面八方，远远站在一旁的石岩，也觉神体剧烈摇晃，被硬生生的吹拂到了更远处，而那交战的双方，在他视线内渐渐模糊，只有惊天动地的能量波动愈发炙烈。
闭上眼，他默默体悟了一会儿，半响他突然睁开眼，一言半语的抽身离开。
那名泥人和英俊男子的境界和力量，都绝非一般武者可以比拟，实力丝毫不逊色商影月，甚至还可能更强一分。
他虚神一重天境界，在玛琊星域敢和一般始神境武者斗上一斗，可出现此地者，皆是宇宙各大星域的天才，真正实力甚至超出本身境界，他知道不论泥人还是英俊男子，都有着不逊色他的力量。
还有商影月，还有那手持巨锤可以和商影月不分上下的大汉，如今抢夺百劫魂丝的四人，皆是天纵奇才。
他不准备继续趟浑水。
决心一下，就没有丝毫犹豫，瞬间抽身离开，如一道幽光在泥沼内悄然掠夺，渐行渐远。
在这儿各方强者神识都被巨大影响，反而需要靠视线来捕捉潜藏敌人，一旦离开的方向较远，对手不能以神识捕捉，便根本发现不了行踪。
他走的无声无息，知道那四人等发现的时候，应该已经失去他的气息，所以一点不着急。
古大陆蕴藏着无数奇妙，元始级的材料绝对不单单只是百劫鬼手藤，还有更多奇物等他摸索探测，他可不着急那么早拼命。
很快地，他脱离交战区，谨慎小心的朝着轰出来的巨洞方向行去。
念头一动，他取出了那棱形晶体，晶体上缠满了百劫魂丝，蓝汪汪的魂丝冰莹美丽，在晶体上蓝光一闪一闪的，传来微弱的灵魂波动，很是让人惊奇。
一手将商辰给予的书本取出，皱着眉头仔细瞧了一会儿，他神识又是一动。
百劫魂丝为百劫鬼手藤的灵魂丝线，与亡魂水母淬炼后形成的魂丝有点类似，不过功效自然不同，按照商辰书面的诠释，百劫魂丝能够修补灵魂祭台，一些境界强悍通天者，被重创了以后灵魂祭台可能出现裂纹……
武者根本为魂魄，灵魂祭台为武者精气神的交汇，为重中之重。
灵魂祭台出现裂纹了，武者境界很难提升，力量奥义甚至会出现倒塌迹象，一些修炼奥义走火入魔者，也会灵魂祭台被震裂，甚至崩塌。
譬如药器阁的几任阁主，都是炼器炼的灵魂祭台粉碎，化为一缕幽魂存活，并且逐渐灵魂衰竭，最终只能消散在天地间。
百劫魂丝能修复裂纹，如果百劫魂丝数量更多，配合足够稀罕的别的元始级材料，甚至可以重建灵魂祭台，和死而复生是一个道理，拥有灵魂祭台者都是境界高深精炼之辈，能够修复祭台的百劫魂丝也自然珍贵之极。
在各大星域中，百劫魂丝都是有价无市的奇物，是很多人梦寐以求的至宝。
百劫魂丝还有一种作用，它能催发虚界内的自然劫难，让各类力量奥义冲击虚界，助武者来磨砺虚界，增强奥义的精妙运用。
武者与人交战之时，虚界起着极大作用，能扭转力量奥义来增强力量，将自身的实力全面发挥出来。
虚界无比奇妙，至今无人能够将其奥妙全部弄清楚，百劫魂丝百年一劫，每一次都有小劫难，历经百劫过了万年，百劫鬼手藤才算生成拥有意识，每一次劫难抵御过了，就会生成一些百劫魂丝。
因此，百劫魂丝也有一种奇妙，让虚界历经劫难，能让虚界坚韧，让奥义精炼。
眼睛眨了眨，手中一块棱形晶体上缠绕的数十根冰莹魂丝蓦地飞了起来，柳絮般钻入他眼睛，渗透他识海，并且顺着奥义区一路冲向虚界，在即将到达虚界之时，他虚界突然产生了巨大变故。
虚幻星海世界内，突然显出无数雷电、狂风利刃、冰霜风暴、交织的光芒、沸腾汹涌的火焰，霎那间，种种属性的可怕力量汹涌爆发出来，在他虚界内肆虐，仿佛要将他虚界摧毁。
他脸色巨变，也不及多想，马上寻了一处浑浊的水潭，肉身直接潜藏进入，躲藏地底数千米深处。
虚界内电闪雷轰，火焰汹涌滔天，狂风利刃和冰山湖泊冲击者，金木水火土雷电疾风冰霜无数力量滋生，冲击着他虚界，让虚界星海如同撕裂，痛的他简直精神崩溃。
深吸一口气，他稳住心神，以空间、生死、星辰奥义为根本，在虚界内滋生无数变化，流转三种奥义精妙，来和虚界内狂暴力量抗衡。
这是对虚界的劫难，也是对虚界的淬炼，仿佛是天地对他奥义的一种磨砺，必须要熬过去。
百劫魂丝能引发虚界劫难，磨砺心灵魂魄，越过便灵魂强大，虚界会坚韧无比，奥义也会有所增强，让灵魂祭台各方面经历蜕变，甚至可能突破到新的境界层次。
本欲搜寻先前感知异常青光的他，因为错估百劫魂丝的威力，忽然陷入被动局面，不得不深入地底潜修。
而此时，商影月那边的战斗也在如火如荼的进行着，倒是没有闲暇去管他。
潭水内部，泥浆底下，石岩周身被泥块裹住，在潭底如球般时不时猛地一颤，传来一股澎湃的生命波动。
他神体没有太大变化，可灵魂祭台内涌现惊天动地的变化，虚界如崩塌一般，各种不同的力量冲击着他，给他带来一叠叠的恐怖凶险。
念头变幻，虚界星河璀璨，似凝炼无数繁星，许多繁星成一片星域，隐隐成弓箭模样，如巨兽模样，如山川形态，不同的星域变幻着，浮现出当真奇特的造型，似乎蕴藏天地奇妙。
其中呈弓箭模样的星海，突地射出一道星光璀璨的箭矢，箭矢如由无数流星交汇而成，在一瞬间便将虚界内的种种山川粉碎掉。
星辰奥义变幻多段，心之所想，都像是可以浮现出来，涌现出莫大的杀伤力。
他在用心体会其中精妙，去感知星辰奥义的某种意境，以星辰奥义来抵御虚界的劫难，淬磨意志和精神。
第一千九十章 打破桎梏
另一角。
浑身泥浆的怪人忽然潜入地底，和他一同沉没的还有一半百劫魂丝，六个巨大手掌如山岳压迫着，传来一股封印天地的波动。
一条条晶亮的河流，横贯在天上，如亮晶晶的链条传来凌厉的波动，要将那如山手掌给缠住，其中又有无数雷电轰鸣，一条闪烁着漫天雷电的鞭子狂舞着，在当中搅局。
体壮如钢铁的巨汉，手提着巨锤，在一旁咧嘴哈哈笑着，没有插手的意思。
英俊的男子皱着眉头，看着六个如山手掌消入地底，暗暗感应了一下，沉声道：“此人厉害。”
“大哥，你不能将他留住？”巨汉吆喝道。
“他修炼大地奥义，洞悉周边环境，力量和奥义融合在泥沼，我们很难将他给逼出来。”英俊的男子摇了摇头，道：“这家伙很难对付，嗯，看来这趟古大陆过来者，当真都是各大星域的巅峰角色了。”
“大哥，那些百劫魂丝？”巨汉咧嘴笑着。
在泥潭上铺满了许多晶莹的百劫魂丝，那泥人只是取走一半，或许也是如此，英俊男子才没有歇斯底里的下杀手。
一半的百劫魂丝，闪亮着淡淡的光泽，旁边还站着俏脸冰寒的商影月。
此时商影月脸寒如冰，一肚子恼火，恨不得将所有人都杀个干干净净。
百劫鬼手藤是她最先发现的，却被石岩、沙J搅局，之后被石岩收走一部分，如今又被那泥人拿了一半，此时剩下的百劫魂丝已然不多，还有两个实力高深莫测的兄弟虎视眈眈。
商影月气的几欲吐血。
英俊男子摸着下巴，认真思量了一会儿，忽然呵呵笑了起来，道：“我们再取一半。”
手提巨锤的男子一脸愕然。
商影月也愣了一下。
“就取一半，见者有份嘛，也给人家留一点点。”英俊男子笑呵呵的说道。
那巨汉一脸讶然，但没有出言反驳，闷不吭声的将剩下的百劫魂丝取走一半，然后扭头看向他，“大哥？”
“我们走。”英俊男子眯着眼睛，深深看了一眼商影月，道：“我叫武枫，替我向你父亲问好，就说我很想念他老人家……”
话罢，他带着那巨汉离开。
“武枫……武枫。”商影月神情错愕，黛眉深锁的思量着，许久才脸色一变，似乎突然想起什么，露出心有余悸的模样。
……
“大哥，那女人是谁？我们明明可以杀了她，将百劫魂丝都拿走的，这不像你的风格啊？”
从这边离开以后，弟弟武柏一头雾水的嚷嚷道。
“我们要是杀了她，以后会麻烦重重，还是少惹为妙。”自称武枫的英俊男子哑然失笑。
“她是谁？”
“商影月。”
“没听过。”
“你这小子常年被关着修炼，自然不知道其中奥妙，她父亲修炼命运奥义，能隐隐捕捉命运蛛网，极为玄妙。她母亲来历也非常的强大，我当年在外游离的时候，被她父亲点化过一回，欠人家一个人情呢。”
“大哥，就是上次你卡在源神境，一直不能突破虚神的时候，被人点化的那一次？”
“就是那次。”
“这样啊，那还真的欠人家一个人情，难怪大哥没杀她。”
……
商影月将剩余的百劫魂丝收好，冰冷的脸色稍稍好看了一点，她深吸一口气，沉吟了一下，取出一面棱形镜子，那镜子的材质和她收集百劫魂丝的棱形晶体一样，其中似乎有着某种联系。
一口冰霜气息喷出来，那镜子骤然显出一层白金光泽，隐隐照耀出模糊的景象。
她凑在上前皱眉看了一会儿，美眸渐渐亮了起来，冷笑道：“算你倒霉，竟然这时候去渡虚劫。”
如一道冷厉寒光，她悄然飞离这一块，往石岩所在的方向飞去，娇躯内煞气慢慢流溢出来。
半个时辰后。
商影月一身水蓝色裙袍，俏脸寒冽的在一处泥潭停了下来，她脚下踩着一团寒冰，使得她不必沾染污水。
如画的眉梢动了动，她雪臂皓腕上一个白色手镯晃荡了一下，然后便见汹涌寒力凝结起来，成为一块块锋利的寒冰，寒冰如薄薄的刀刃，冷幽幽的，冷光如电，突然朝着泥沼内部刺去。
噗哧！
一层壁障骤然炸裂，一块寒刀也粉碎了，地底泥沼中传来爆响。
有结界封闭！
商影月眼中光芒一闪，更多薄如蝉翼的寒刀浮现出来，冷冽刺骨的迅速没入地底。
嗤嗤嗤！
无数闪电霹雳激烈爆炸着，在她力量奥义的驱动下，也凶狂的渗透进来，要将这一块搅的天翻地覆不可。
地底深处，浑身被干硬泥块裹住的石岩，神体突然动了一下。
灵魂祭台内副魂悄然飘离出来，从天灵盖浮出，摇曳着冲上泥潭。
呼呼呼！
如一团妖异灵火的副魂，如一个五颜六色的大火球，燃烧着猛烈的生命波动。
一缕缕炙热火焰，顷刻间飞逸出来，在天上游动着划出滔滔火海，本源火焰催发出来，将周边所有湿地沼泽都给烤的啪啪作响，古大陆浓稠的天地能量，如同成了那火焰魂魄的躯壳，大量的汇聚涌来。
在短短数秒时间，那些浓稠如水液的天地能量，竟然凝聚成一具雾茫茫的身体，将那团火焰般的灵魂裹住。
啵啵啵！
一个个硕大的能量气团，如蒲扇一半大小，蕴藏着浓烈之极的力量，纷纷滚向商影月。
商影月漫天雷电和能量气团冲击，将周边炸的满目疮痍，大地都在轰鸣不断。
她一脸骇然。
这个脱离肉身的火焰魂魄，似乎能够轻易运用古大陆的能量，在随心所欲的掌控着力量凝结成种种攻击，形成狂暴的力量，让她应付起来很是艰辛。
商影月忽然有种不妙的感觉：这家伙就是古大陆的主人！
如果不是古大陆之主，真能如此娴熟轻易运转古大陆的力量，能够随心所欲的攻击任何人？
她的惊骇感觉，也是石岩的兴奋狂喜之处。
副魂为古大陆本源和天火融合而成，是神恩大陆的核心，神恩大陆也为古大陆之一，和这个名为“荒”的古大陆同宗同源。
或许正是因为这个原因，当他副魂遁离神体，似乎反而没有了约束力，能够掌御这儿恐怖如海的天地能量，能够根据灵魂波动形成种种强悍的攻击，也能够轻易的捕捉到商影月的动向。
没有肉身束缚，他将副魂飞离出来，居然像是由瞎子一下子复明了。
主魂、副魂在肉身内，他感知不到周边的生命波动，像是有无形的壁障挡着他，让他不能用神识瞧见别人的动向，发现周边的场景。
――这也是所有进入古大陆强者的头疼处。
然而，当他副魂脱离神体，像是一下子打破了这个桎梏，副魂仿佛就是这古大陆的一部分，他通过副魂可以轻易感知周围万里区域的变化！
万里区域，俨然还是无垠广袤的沼泽，却潜伏着很多强大的生命，和他之前所见不一样，那些潜伏在各个角落的生命波动，有的是一簇簇的，他默默感知了一下，得出了一个很清晰的结论：进入古大陆的一部人已经联手了！
这个发现让他很是心惊，全是各大星域虚神强者的天才人物，一个都让他头疼万分了，如果几个联手起来，他岂非步步艰难。
轰！
一个千米长的天地能量拳头，硬生生将商影月逼开，将她的雷电力量都给激散。
副魂精神能量稍一减弱，他马上明白副魂御动天地能量并非可以无穷无尽，也需要消耗灵魂内的神识精气，这让他知道他不能凭借副魂和古大陆的关系处于不败之地。
“别闹腾了！你有完没完？”副魂传来强烈灵魂波动，收敛凝向商影月。
“我闹腾？是你一直与我为敌好不好？”商影月寒着脸，“你拿了属于我们的界引果，还偷窥我沐浴潭水，并且抢夺我百劫魂丝，是谁在闹腾？”
“界引果是你父亲硬塞给我的，我是听到你声音过去看看，是担心你有事，你别不识好歹？至于抢夺你百劫魂丝，要不是你将我行踪告诉沙J，我至于和沙J拼死拼活？怎么到了你嘴里，全是你占理了？”
石岩深吸一口气，然后突然道：“我最后提醒你一次，如今附近有很多强者联手，你我遇到都会死路一条，而且其中有一队人正朝我们过来，我们的战斗会给他们指引出方向。如果你不想死，我请你老实安分一点！”
“有一队人过来？”商影月冷笑，嘲弄的说道：“你别告诉我，你能够洞察周边状况？据我所知，无人能够在古大陆上，将周围强者生命波动勘察出来，你可以？你什么境界啊？”
“信不信由你。”石岩不耐的传出讯息，“在你左侧大概五百里方向，有人正在赶来，如果我们不战斗，他们就不能锁定我们的位置，你可以过去瞧瞧，我反正还需要淬炼虚界，会留在这儿。”
话罢，他副魂缓缓降落，隐没在泥沼内。
商影月犹豫了一下，冷哼一声，迅速过去追查了。
第一千九十一章 携手
商影月根本不相信石岩所说。
她父亲商辰精通命运奥义，在各大星域都流荡过，洞悉众多常人不明的秘密，然而，她从她父亲口中得到过明确的答案：古大陆情况特殊，在那儿灵魂探知能力被蒙蔽，只能靠眼睛来观察。
她对她父亲所言深信不疑，来到古大陆后她也见识了此地奇妙，发现神识和精神波动都会大大受阻。
但她还是过去查探了……
因为石岩的表现太反常了，他在古大陆能够将天地能量运用起来，给商影月一种和古大陆融合为一的感觉，这让商影月犹豫了。
按照石岩的说法，商影月悄悄挪动着，还重新祭出秘宝将身影隐匿起来，生命波动和气息一起遮掩，就像是一个隐形人，迅疾的朝着那个方向飞去。
……
一行五人腾挪跌宕，在沼泽内快速穿梭。
五人皆是虚神三重天境界，四名老者，一名女子，其中那四人衣衫服饰相似，皆是暗青色的战袍，左肩有着森森交错白骨形成的特殊图案，很显然，那四人隶属一个势力。
一名二十七八的女子，明眸皓齿，巧笑盈盈，一件橘黄色薄衫，身姿玲珑性感，这女子似乎和四人不是一方。
四人当中，为首一名枯瘦的中年人，颧骨深陷，阴鸷冷厉，眼神如毒蛇游弋着，在找寻着什么。
他突然抬手做了一个手势。
和他衣衫相似的三人停了下来，谨慎的看向周边，那名风华正茂的妙龄女子淡然一笑，也顺势停下，询问道：“白老，刚刚出现的战斗停下来了，还有过去追查的必要吗？”
白B看向远处，沉着脸想了一会儿，道：“过去瞧瞧动向，以我们的力量不怕什么。”顿了一下，他说道：“米娅，刚刚得来的‘七彩鬼妖花’是个好东西，那个……对我也有妙用。”
五人中唯一的女子米娅扯了扯嘴角，淡淡的说道：“我也有用。”
白B眉头一皱，点点头说道：“那算了，你妥善收好便是。”
“不劳您老人家费心。”米娅轻声微笑。
五人便说便走，朝着石岩沉入地底的沼泽行来，一路上很是小心谨慎，一直留意周边异常。
他们并没有发现，暗中有一只眼睛放在他们身上，在默默注视着。
自然便是商影月。
以秘宝将神体、生命波动一概隐匿起来的商影月，眼睛死死聚集在白B身上，杀机暗涌，一副仇深似海的模样。
商影月盯着五人看了一会儿，悄悄抽身退走，一路急速飞驰。
……
泥潭内轻飘飘浮出一缕幽魂，如炙烈火焰，并传来了灵魂波动：“见着来人了？”
一株枯木根部，一道电光闪过，商影月的酮体浮现出来，她咬着牙，脸色冰寒，道：“见着了，是枯骨星域的白家人，还有一个女人身份不明。”她眼睛动了动，道：“你真的能在古大陆感知到别人？”
“你不是已经证实了？”石岩灵魂波动淡漠，“我们如果继续交战，他们一定会依循能量波动寻来，对方五人联手，我们俩都会被斩杀。”
“你将百劫魂丝还给我，我现在就离开。”商影月坚持道。
“不可能！”石岩一怒，道：“你如果真想找死，我不介意和你继续下去。”
“你躲藏在地底，还在借助于百劫魂丝淬炼虚界，我只要将你的位置显露出来，白家的人一定会杀死你。”商影月冷笑。
“那我们没什么好说的了。”石岩不耐道。
“不，我们可以谈谈，如果你答应我一件事情，我们以前的过节都可以一笔勾销。”商影月突然说道。
“答应你什么事情？”
“帮我对付那五个人，用你的超凡感知力量，给我锁定他们的位置，帮我一起杀掉他们！”商影月恨恨道。
“你和他们有仇？”
“和白家有仇，枯骨星域的白家和我母亲的家族一直是死敌，我外公、外婆都死在白家人手中！”商影月寒着脸，“我们雾幻星域和枯骨星域接壤，终年战斗不休，白家的势力独霸枯骨星域，并且和神族暗中有某些协议，这数百年来一直打我们雾幻星域的主意，对我们死缠烂打，我外公他们都在白家的诡计中被击杀，我们和他们白家势不两立！”
“你父亲没灭了白家？”
“白家很强大，为浩瀚星海众多星域内着名的强大家族，不是那么容易对付的。”
“对方即将到来，你先潜藏起来，这件事我们可以慢慢谈。”
话到一半，石岩突然单方面中止了，副魂飘忽着重新潜入地底，没入灵魂祭台内。
商影月犹豫数秒，也慢慢失去影迹，仿佛就那么凭空消失了。
……
一会儿后，白B和米娅等五人倏地在此闪现出来。
白B皱着眉头打量着周边，细致入微的检查泥潭边沿的痕迹，旋即肯定说道：“交战的双方实力不凡。”
三名白家虚神境界强者，如三缕清风扫过，重新在白B身旁停了下来，一起摇头，示意没有发现特别的动静，也没有看到交战者的踪影。
“白来一趟。”米娅失望的说道：“早知道我就继续在那奇地内找找了，说不定还能发现一株新的七彩鬼妖花，真不该和你们一起乱窜。”
“在古大陆，不会出现无谓的争斗。”白B看着泥潭的浑浊潭水，冷峻的说道：“一旦有争斗发生，往往只有一种可能性――有两个人同时发现了珍稀材料！”
深吸一口气，白B道：“说不定在我们不远处的某个位置，就有一种珍惜的材料，也有可能刚刚那两人发现我们的动向，提前一步避开了，将发现的珍稀灵药给暂时放手了。”
另外三名白家的武者，眼睛不由得猛地一亮。
米娅则是嘲弄的嗤笑一声：“古大陆上神识灵魂触感都被蒙蔽，他们岂会发现我们过来？更何况他们还在交战之中，会有那么多精力去留意周边，……我反正是不信的，要查探你们查探，我就不和你们浪费时间了。”
话罢，米娅很直接的抽身退走，看也没看白B他们一眼。
待到米娅消失了身影，其中一名白家武者才声音阴冷道：“大哥，这女人到底什么身份，为什么你对她这么谨慎小心？难道我们白家还要怕她不成？照我看，就该杀了她，将那七彩鬼妖花给夺了！”
白B无奈的叹息一声，“别乱来，这女人我们暂时不能得罪，如果真那么简单，我早就动手了。”
“她到底是谁？为什么我们不但要给她留个界引果，还要带着她一并进入古大陆，甚至还要负责她的安全，我们白家怕过谁来着？”那人愤愤道。
“别问太多，该你们知道的我会说，不该知道的我也不能说。”白B皱了皱眉头，呵斥道：“有精力好好查探查探旁边，看看有没有什么珍惜的灵药灵草，趁着那女人不在这儿，我们发现了可以早些弄妥了。”
“妈的，那七彩鬼妖花明明我们先发现的，反而便宜了她，想想就恼火！”
“给我忍着！我们这趟来古大陆，我得到命令要尽力保证那女人的安全，你们也都给我小心一点！”
“大哥，谁给你的命令？”
“家主！”
“……”
三名白家的虚神境界强者，忽然不吱声了，垂头铩羽的认命了。
四人在附近游荡了一圈，没有发现陌生人的踪影，也没有发现任何有价值的药材，只能无奈离开。
……
噗哧！
泥潭内射出一股激流，激流飞溅中，石岩神体一点点显现出来。
深吸一口气，他精神奕奕，眼睛内如同流转着神光，心神一动，灵魂祭台奥义层的三种奥义交替闪现，让他身上在一息间连续变了三种不同的波动。
以百劫魂丝淬炼虚界，衍变众多不同属性的虚界劫难，被他有三种奥义一一化解，更加清晰的知晓了三种奥义的精妙之处，其中星辰奥义也增强了许多，他觉得隐隐触及了突破门槛。
星辰、生死、空间奥义必须全部获得体悟成长，才能突破到虚神二重天，如今星辰、空间奥义他都有所新的认知，只差在生死奥义稍稍有些新的明悟。
修炼不同奥义者，从虚神境起突破艰难，但每次突破以后，力量和实力都会获得长足进步，如果能够将奥义娴熟运用，能互相辅助弄清其中精妙，真实的力量将会远远大于主修一种奥义者。
这也是为什么明知道修炼不同奥义进境艰难，也有许多人毅然苦修的缘故，精通不同奥义者，实力自然比一般武者要强悍许多。
商影月的曼妙胴体，突兀的浮现出来，她眼神依然冷厉，道：“你考虑的如何了？”
“我帮你。”石岩粲然一笑，道：“但我有个条件。”
“什么条件？”
“那女人手中持有七彩鬼妖花，我要这东西！”他来古大陆的目的之一，便是此类异花，――这花可以助杨青帝脱困。
“我答应你。”
…:文:…;
…:人:…;
…:书:…;
…:屋:…;
…:小:…;
…:说:…;
…:下:…;
…:载:…;
…:网:…;
第一千九十二章 星海大局
七彩鬼妖花是让杨青帝恢复的关键，也是他这趟前来古大陆的主要目的，那种妖花能肃清杨青帝脑海的腐魂蚜，在他听到白B、米娅手中持有妖花的那一霎，他便下定了决心。
潮湿的沼泽中，石岩、商影月隐匿气息，仿佛两道幽魂慢悠悠朝着白B、米娅的方向潜去。
商影月不时解释着什么……
石岩皱着眉头，神情凝重，通过商影月来获知许多不明的星空消息。
和火雨星域、玛琊星域不太一样，商影月所在的雾幻星域为浩瀚星空最强大的星域之一，并且这个星域还有个最大的特点――雾幻星域并非封闭形态。
玛琊星域、火雨星域也算是高等级星域，拥有强大的始神，整体实力也很是出众。
然而，因为种种原因这两个星域空间壁障重重，连接外界的虚空通道大多数处于堵塞状态，这两个星域的势力，甚至还有意的隔绝了与外界的联系，自给自足，将自己封闭起来。
他们和外界没有太多交流，对偌大宇宙星海的形势也所知有限，以至于对神族的强悍也知之甚少。
同样的，各大星域对火雨星域、玛琊星域的评价也不高，和他们没有太多来往，认为他们是孤僻的，不懂得星域的发展。
雾幻星域不一样。
这个星域不但不封闭，还密切和各大星域保持着联系，有通往许多星域的航线通道，他们和别的星域的壁障根本不存在。
――这都是有意为之的。
雾幻星域才是真正融合浩淼星海的开放星域。
也是如此，商影月对宇宙的认知，对宇宙各方强大势力的了解，绝非石岩可以比拟的。
通过她的介绍，石岩对宇宙至强的认识，渐渐的清晰起来。
事实和他所想的差不多，神族盘踞的天神星域毫无疑问乃宇宙最强大的星域，神族也是最强悍的势力，如一头远古凶兽匍匐在宇宙星河，随时想要啃咬它觉得合适的猎物。
神族十二大家族，各自霸占着一些小星域，每一个家族都势力雄厚高手如云，十二大家族联合形成的神族，如同一群残暴嗜杀的雄狮，一直展现出强烈的侵略性。
神族强悍之极，天神星域也是公认的宇宙最强星域，凌驾各方势力之上。
可天神星域和神族虽然强大，虽然公认排名第一，但他们依然没有真正将宇宙全部独霸，依然有一些势力、一些星域可以傲然存在着，让神族也不敢轻易的挑起战端。
有些星域，有些势力，有些人，在宇宙中也非常强悍。
也是因为有这些星域这些势力存在，神族才未能将浩瀚星域众多星域一一征伐，化为他们的私有领地，让无数种族无数势力成为他们的附庸。
坞垌星域、雾幻星域、枯骨星域便是这一类存在，这些星域拥有强悍的势力，战斗力超绝，也有很多巅峰强者，他们单一势力或许不如整个神族，却完全可以抗衡一个或多个神族家族……
神族十二家，在没有面临灭族灾祸的时候，往往不能精诚团结为一，也是如此，坞垌星域、雾幻星域、枯骨星域这类强大的星域，在浩淼星海内能够有一席之地。
如坞垌星域、雾幻星域、枯骨星域的强大星域还有一些，他们能够在神族四处侵略之时，依然保持着安定太平，是因为他们有足够强悍的战斗力。
他们都不是封闭的。
这些星域相互连通，有各类方式进行着星域的交流，甚至有时候会相互间切磋武者的境界力量，他们俨然如一个分散的星域同盟，这个同盟没有明确的名号，相互间也并非永远一团和气，甚至还会产生纠纷，会有战争发生。
然而，一旦神族胆敢歇斯底里乱来之时，危害到他们的利益，这个同盟则会联合起来。
由宇宙各方强大星域组成的星域联盟，整体势力隐隐可以和神族真正抗衡，也是如此，他们能约束神族，让他们最近这些年来，只能对同盟之外的星域发动战争。
火雨星域、玛琊星域因为闭关自守多年，自然不是这个同盟的一份子，也得不到任何庇护，自然会成为神族眼中的一块肥肉，被神族竭尽全力的要侵占下来。
坞垌星域的“蛊神教”，枯骨星域的白家，莫特星域的武家，雾幻星域的“流火”，便是浩瀚宇宙中，除神族之外最着名的几股强悍势力。
这些势力在松散的同盟中，暗中存在着竞争，还有可能有着深仇大恨，在没有神族威胁之时，他们相互间有时候会争斗不休，如果神族侵入这个同盟的某个星域，他们才有可能联合起来共同对敌。
当然，经过几次和神族的激烈交锋，千年来神族再也没有对这个同盟的任何一方表露出霸占意向。
或许没了共同敌人，这个松散同盟的各方势力，在这千年时间内相互争斗不休，并且逐步激烈升级，愈发的炙烈起来。
其中雾幻星域的“流火”和枯骨星域的白家的战斗，尤为的惨烈，已经到了核心强者死亡的阶段，商影月的外公便是“流火”的魁首之一，死在和白家的争斗中，双方仇恨难以解开。
“白家这些年来似乎和神族有勾结，我们收到消息，枯骨星域的战舰和天神星域有贸易往来，我们相信他们和神族有着某种协议，我们因为发现了异常，才会被白家针对，我外公之死，据说就和神光一个家族有关！”
商影月咬牙切齿道。
“你们这个松散的同盟，不是将神族当成敌人的么？白家为何和神族来往？”石岩讶然。
“神族太强大，并且非常善于蛊惑之术，他们如果抛出让白家拒绝不掉的诱惑，白家很有可能遏制不住欲望，进而和神族同流合污。”商影月皱着眉头，说道：“譬如神族邀请白家一同对一个星域下手，等将一个星域征伐以后，和白家共同享用那个星域的一切，白家根本拒绝不掉的，一旦开始，一旦和神族走到一条线，他们就会慢慢成了神族爪牙，很难再摆脱掉。这个神族，利用这种手段招募了很多强悍的势力和神族，譬如幽影族，以前也是强悍的种族，可还是慢慢成了神族的一份子，类似的例子还有很多很多……”
石岩脸色慢慢凝重起来。
越是对宇宙形势了解的深刻，他越是知道神族有多么的恐怖，这个神族势力遍布宇宙各个角落，仿佛有无数触手将整个星海攥着，一步步勒紧绳索，将一个个星域收入掌心。
以他们蚕食星海的速度，按照这个情况下去，要不了多久，没有加入那同盟的星域，都会一一成为神族附庸。
早晚有一天，就连那个松散的星域同盟，也被逐渐被神族分崩瓦解，一步步的吞下腹中，这神族，就像一个欲望没有止境的血腥巨兽，想要将宇宙星空都给吞咽下去。
“你说白家和神族有勾结是吧？”石岩道。
商影月肯定的点头：“我父亲已经有了精准判断，他说白家和神族正筹谋一个星域，那星域叫玛琊星域，是我父亲的故乡。白家和神族已经达成协议了，要共同出兵征伐，连如何瓜分那玛琊星域都有了详细的计划……”
石岩脸色慢慢阴沉起来，“我便来自于玛琊星域。”
商影月怔了一下，旋即淡漠说道：“那当真巧了。”
石岩旋即不再讲话，默默潜行者，在他脑袋上方，副魂漂浮出来，如天眼间巡视四方。
白B和米娅五人的方位，他能很清晰的捕捉，他们在何处活动，他们在朝着什么方向行进，石岩副魂一清二楚。
各类天赋奇才在古大陆都像是睁眼瞎，灵魂意识不能够感知周边景象，可他副魂和古大陆同宗同源，却能不受某种桎梏，依然可以对周边有着准确的认识。
他们在找寻恰当的时机，一个能够让他们有机会将对方击溃的时机，因为他们俩的实力，绝非那五人对手，所以他们一直在悄悄跟着，却没有要动手的意思。
忽然石岩悄悄皱起眉头，身子冷不防顿住了。
商影月曼妙身姿也倏地停滞，纤细腰肢一扭，别头瞅向他，明眸露出征询意味。
白B、米娅五人去了他之前轰出来的巨洞方位，在那儿，他曾经觉察到一缕青光，那青光让他虚界内的星辰有所震荡，仿佛某种奇特异宝，这个时候白B、米娅似乎发现了什么，在那儿停留不动了。
“你要动手不成？”商影月见他没回应，轻呼道：“没有把握的话，最好不要轻举妄动，他们五人不分开，我们绝不是对手。”
石岩点了点头，忽然在泥泞地上坐下，眯着眼睛一言不发，副魂如鬼火闪烁不定，释放出明显的灵魂波动。
好一会儿，石岩眼睛冒出摄人的冰寒冷厉光芒，道：“有办法了！”
“什么办法？”商影月惊呼。
“等着看好戏吧！”
石岩如一道冷电骤然消失，往另外一个方向狂掠而去。
第一千九十三章 搅局
商影月猜不出石岩的想法，也不知道石岩有什么妙计，她也无法像石岩一样洞悉周遭场景，因此，她只能潜藏在一旁暗暗等候。
石岩这一去，竟耗费了半个时辰。
她不担心石岩会出现什么意外，自从肯定在这古大陆上，石岩依然可以用神识灵魂感知周围的情况，她就知道除非石岩主动犯浑，否则很难被人围歼斩杀。
石岩当然不是那一类人。
她只当石岩可能反悔，因为她不知道七彩鬼妖花对石岩有多么的重要，她以为石岩知道难以抗衡白B、米娅等人，随便寻了个借口脱身。
商影月越想越觉得可能，俏脸渐渐冷厉起来，咬牙切齿的暗暗咒骂。
白家和她这一方势成水火，数百年明争暗斗无数，连她外公都惨死在白家和神族的联手偷袭下，很早之前她母亲就告诫过她，以后要小心白家人，但如果有机会也不要留情，必须尽全力打击。
她还记得外公当年有多么疼爱她，每当外公从外界征战回来，都会给她带来让她兴奋激动许久的礼物，在她还小的时候，外公会抱着她，让她骑在脖颈上，和她一起玩耍，带她翱翔蓝天白云……
知道外公死亡的那一天，她一直在哭，泪水如断了线的珍珠，她哭了十来天。
那时候她还小，境界也并不高深，只有神王级别，她没有能力为她外公报仇，可就在那时候，她已经暗中下定决心，要尽全力摧毁打击白家！
之后的许多年来，她渐渐了解到白家的强大，也逐渐认识到白家和神族的关系，他们也和白家有过许多争斗，双方忽有胜负，有一次，她和她哥哥商虬被白家发现踪迹突袭，也是那一战，她哥哥商虬为了救她灵魂祭台受创……
商影月银牙“嘎嘣”直响，美瞳冒着冷幽幽的寒气。
她暗下决心，这趟即便没有任何人帮助，她也会潜藏起来，在最合适的时候给白家致命一击。
呼呼呼！
衣i快掠的声音传来，一道凶悍的气息悄然过来，离她越来越近。
商影月黛眉微皱，悄悄将踪影隐去，藏在暗处窥探。
眼眸骤然一亮，她立即将遮掩曼妙酮体的一样流彩光罩撤去，忽然便显现出来，她轻呼道：“你去干嘛了？”
“帮你对付白家人啊。”石岩头上闪烁着妖异的火焰，鬼魅般来到商影月身旁，心念一动，便将副魂收入祭台，旋即主动要求道：“帮我一起将踪影隐匿起来，我带你看一场好戏。”
讲话间，他一点不客气的凑向商影月，“我知道你有一样特殊秘宝。”
“不一定藏的了两个人。”
眼见他大大咧咧挤过来，商影月眼神闪过一丝慌乱失措，忙惊呼道：“停下来！”
她一截雪白臂膀闪烁着美玉般的光泽，一个湛蓝手镯“腾”的冒出幽幽冰蓝色光晕，光晕如倒扣下来的海碗，将她性感迷人的玲珑身姿遮掩，蓝色光晕悄然变幻，转瞬间呈莹白，再变成无色……
商影月踪迹和气息一并消失。
“空间还有一点，你也可以进来，但不准离我太近。”虚无处商影月冷峻道。
“明白了。”
石岩点头，直接闯了进来，神情自若。
从外界瞧不出任何异常的隐形光罩，内部蓝汪汪的，伸手触碰冰凉冰凉的，如蓝色海水。
光罩确实不大，石岩进来以后，和商影月几乎肩并肩，中间只有一条缝隙，他能闻到商影月身上清幽如兰的香味，也能触感到对方肩膀的柔软微寒。
一溜青色电弧在商影月香肩闪出，青色电芒如分水岭，如一道线，将她和石岩恰到好处的分隔，“别贴着我！”商影月冷着脸娇喝。
耸了耸肩，石岩满不在意的嘀咕了一句：“谁稀罕。”
“你？！”商影月突地别头，狠狠地瞪向他，“你让我看什么好戏？如果你敢欺骗我，我一定不会放过你！”
因为恼怒，她深深吸了几口气，丰挺的双峰荡出迷人的弧线，很是有点惊心动魄的样子。
“我们做个旁观者就行了。”
眯着眼看向远处，石岩眼睛冰冷如刀，喃喃道：“和神族有勾结的人，我向来没好感，有机会落井下石自然不会放过。来古大陆的，不单单只有他们一方队伍……”
“你是说……你寻到了别的团队？”商影月曼妙酮体一震，嘴角勾起一个摄人的角度，“你想挑起他们的争斗？”
“不用挑起。”石岩古怪的笑了起来，“在这古大陆上，谁都会因为利益交战，任何强悍的双方一旦会面，都会不可避免的有冲突，尤其是前方的白B他们……似乎发现了什么？”
“你真卑鄙！”
“过奖了。”
……
占地数十亩的深坑，幽暗深邃，内部污浊不堪。
这是石岩为了针对沙J，一击轰来形成出来的，此时深坑内部充斥着污水泥浆，表面浮动着许多破碎的树木杂草，实在是没有任何值得称道的地方。
然而，就在这巨坑边沿地带，却有五名武者逗留着。
白B和三名白家武者，深深皱着眉头，不明白那米娅为什么会来这儿，也不明白她停在那儿到底在想什么。
一块精致的六角形晶体，闪烁着晶莹澄净的透红光泽，米娅一截青葱般的食指，在那六角形晶体上认真摩挲着，明亮的眼睛熠熠生辉。
好一会儿，米娅手上的六角形透红晶体，六角都射出一缕虹光，虹光笔直如剑，最终凝为一点，落在那巨坑的一处泥浆污秽点，那边虹光力量冲击，突然啪啪传来炸裂声。
嗤嗤嗤！
奇特的声响，从那虹光汇聚点传来，极其刺耳。
白B四人眼神阴沉，觉得着声音太过难听，让他们有种头皮发麻的感觉，好像有人在用利器刺他们的灵魂祭台，让四人浑身都不舒服。
米娅却神采飞扬，一双眼睛光彩照人，欣喜道：“果然有古怪！”
一泓青色光芒，倏地从虹光照耀点冲射出来，在瞬间将虹光都给激散掉，米娅手中的六角形晶体，也传来啪啪脆响，仿佛要粉碎的架势。
米娅又惊又喜，急忙将那特殊的能量探测秘器收入幻空戒，兴奋看向青光传来的发现。
那六角形的晶体，可以将蕴藏可怕能量的矿石和异宝给感应出来，能量越强悍的物质，那晶体反应会越发的明显，刚刚那晶体差点粉碎，说明深藏在泥沼内的东西，绝对含有恐怖之极的力量。
米娅眼中神光如炬，笑容明媚的说道：“你们过去看看吧。”
她别头嫣然一笑，略略躬身一礼，央求白B四人动身查探。
白B脸色微微一变，其余三人更是眼显怒火。
对不知名事物的查探，往往会伴随着莫名凶险，米娅将物体确定以后，自己不主动搜查，一定是知道可能会伴随危险，她如指挥下属一般，让白B他们来做，自然是让白B他们为她将危险给弄明白。
“怎么？你们家主难道没有给你们说明白？”米娅依然笑着，眼神渐渐冷厉下来。
白B心神一震，霍然想起家主的吩咐，惊出一身冷汗，急忙道：“请放心，我们知道应该怎么做！”
他冲其余三人点了点头。
三人一脸无奈，暗暗叹息一声，都开始凝炼力量，准备去探测发出青幽光泽的区域。
……
轰轰轰！
震耳欲聋的声响突地在沼泽一角传来，手提巨锤的武柏身着金甲，浑身气势如山如洪，哈哈大笑着奔跑着，每一脚落地，大地都传来地震般的轰鸣。
仿若鬼魅的武枫，潇洒自如的笑着，手持扇子轻摇，不急不缓的跟在他身后。
“运气不错，才得了百劫魂丝不多久，似乎又有异宝显现出来，哈哈，大哥，你说这趟怎么办吧？”武柏嚣张的吆喝着，一副不怕任何人的架势。
“当然要先弄清楚是什么东西，然后再决定如何做。”武枫微微一笑。
两人讲话间，便从石岩、商影月藏身之地掠过，往白B众人聚集点冲去。
……
常人难以发觉的光罩内，商影月清丽的脸颊显出一抹惊讶，“你怎的寻了他们过来？”
“离我们最近的，并且力量最强大便是这两人了。”石岩淡然解释：“他们两兄弟的战斗力，恐怕能胜过那四个白家之人，同为虚神三重天境界，这两个兄弟本身实力强悍多了。”
“那是当然，莫特星域的武家兄弟，当然不是等闲之辈。”商影月眼神古怪。
“武家？这个武家也很强悍？和白家比如何？”
“更胜一筹！”
石岩愕然。
“我们就呆在这儿？”商影月仰着头，体内力量滚滚涌动，一副要参战的架势。
“你要近距离过去观战，我自然没有意见，前提是――你能保证不被发现么？”石岩轻松随意，淡淡说道：“我们参战也可以，但至少等他们先分出胜负，你能保持理智吧？”
“我自然能。”
“那好，我们就过去，我也很好奇，好奇他们到底发现了什么？”
第一千九十四章 星耀果树
白B伸出食指，指尖绽出绿色光泽，光芒如柔韧线绳慢悠悠的落向深坑。
哧啦！
一截光芒突然粉碎，化为零散的碎光，如玻璃渣纷落在深坑中央。
一股汹涌沉闷的力量波动，忽然从深坑内迸发出来，仿佛有一股看不见的能量推挤着大地，将一样深坑地底的事物给一点点的托浮出来。
三名白家武者眼睛眯着，眸中电光闪烁不定，已经都暗暗聚集起力量奥义。
米娅细长如画的眉梢颤动了一下，也来了精神，笑盈盈的，十根修长手指灵巧滑动着那六角形晶体，眼睛射出刺目的神光。
一块青色的石块，渐渐从污秽的泥沼浮现出来，石块不算特别大，呈诡异弯曲的树形，一溜溜青幽光晕将石块一圈圈罩住，那树形石块传来的波动很是凌厉骇人。
树形石块布满了缝隙，那些缝隙内部青幽光泽更加浓烈，凝神去看，隐隐可见缝隙内部蕴藏着什么。
在树形石块底下，一股由白B施展的能量波动，缓缓的浮现出来，将那树形结构的石块彻底从泥泞内带了出来。
白B皱着眉头，盯着那物质看了一眼，诧异的询问道：“这是什么？”他看向米娅。
另外三名白家的武者，也是一脸的莫名其妙，都不知那树形石块的来历。
米娅没有答话，她明眸深深聚集在石块上，香肩轻轻颤抖。
啪！
她手中一块六角形的晶体，突然被她捏的爆碎，一团炫目的光霍然飞出，狠狠地撞击在那树形石块上。
轰！
一波波耀目的光华释放出来，如星辰粉碎爆裂，青幽、白灼两色光线如雷电，但只是转瞬之间，白灼光芒就被彻底淹没掉，只剩青幽一色光芒。
爆炸汹涌的中心，那树形石块早已粉碎消失，一点渣滓不剩了。
一泓清泉在污秽泥沼上漂浮着，如一片云棉，清冷、澄净、纯粹的气息从那清泉内传了出来，每一个人灵魂都一下子安详下来。
青幽的泉水，如一面青色的镜子，就在那肮脏泥沼上面，场面显得有点怪异。
白B眼睛突然一亮，禁不住惊叫起来：“里面有东西！”
一泓清泉内，一株根茎枝叶青翠欲滴的花草，渐渐浮现出来，那花草如青色美玉雕琢而成，没有一丝瑕疵，精致美丽到了极点。
那花草的根茎一臂粗，一人高，分叉的枝叶上坠着一枚枚核桃大小的果实，果实如核桃，表面布满细密明显的纹路，璀璨如星辰，闪烁着瑰丽的光泽。
清泉内部，浮现一株奇特花草，还长满了奇特果实，这让白B众人都怔住了，露出不可思议的表情。
枝叶上的果实一共只有九枚，皆是璀璨如星，传来奇特强烈的能量波动。
米娅眼睛死死盯着那清泉，望着内部的果树，呼吸渐渐急促，一张妩媚的脸泛出迷人的红润，丰胸微颤，内心显然激动兴奋到了极点。
连白B在内，四名白家虚神三重天境界的强者，看着她此时模样暗暗吞咽口水，都被她展现出来的艳丽给弄的心神摇曳，可白B四人心中都在暗暗呼叫，让自己强行冷静下来。
“到底是什么？”白B深吸一口气，佯装镇定自若的问。
他不傻，从米娅的表情他知道那清泉内的果树一定极其珍贵，他虽然奉命要庇护米娅的安全，但也有着为白家收刮各类奇物的任务，对珍稀的宝物他肯定也不会无动于衷。
“星耀果树！”
米娅丰泽唇角蠕动了一下，美眸明亮之极，声音轻柔道：“帮我将果树弄来。”
白B四人面面相觑，一副没有听过星耀果树的架势，也没有立即出手的打算。
“……恕我愚味，我没听过星耀果树，也不知如何收取，还请？”白B皱着眉头。
米娅笑容明媚，伸手一点那清泉周围一层层光圈，从容说道：“先帮我破掉光圈，使用力量奥义会不会？”
四名白家人点了点头，便欲出手来破解清泉旁边的光圈，不过四人颇为谨慎，相互使了个眼色，很是小心翼翼的接近，没有急着一下子将力量奥义都给施展出来。
轰！
在白家四人欲要下手之时，远处金光夺目，一个金色太阳的巨锤汹涌而来，携带着雷霆万钧之力。
白B脸色一变，果断道：“先诛外人！”
其余三名白家武者眼神一狠，同时放弃对那果树下手，骤然分开来，一起抬头看向如同烈阳的巨锤。
巨锤绽放出亿万金色光芒，光芒如利剑般凌厉，从那巨锤内传来的汹涌能量波动，简直惊天动地。
白B哼了一声，一点额头，只见从他眉心忽然飘出一条浑身鬣毛的白色巨猿，那巨猿显然不是实体，纯粹以能量凝炼而成，白色巨猿身高数十米，它一浮现出来周边人顿时显得无比渺小。
白色巨猿仰天咆哮，一股股凶煞气冲天而起，浑身力量逐渐狂飙。
它如山般巨掌拧成拳头，在一声狂吼中扑向那金色大锤，硬生生将那大锤给抱住，浑身突然溅出无数金光，似乎被大锤的力量冲击着。
武柏的锤子有磨盘大小，可是和那白色巨猿的相比却显得很袖珍，然而，金色锤子溅射出来的无数金光，却像是亿万利刃切割，将那白色巨猿划的支离破碎，忽然在众人眼前炸裂掉。
白B脸色苍白一分，突然冷哼一声。
炸裂的白色巨猿碎片，在飞溅中忽然重新融合起来，三个呼吸过后，那白色巨猿重新浮现出来，在白B头顶嗷嗷狂叫。
另外三名白家的武者，也纷纷施展力量奥义，在他们的头顶也接连浮现出恐怖妖物虚影，分别为一头狰狞的妖龙，一头浑身电光的战鹰，一头身如山脉蜿蜒的巨蟒。
白家人的力量奥义，似乎有着独到之处，那白色巨猿、妖龙、战鹰、巨蟒都为力量和奥义凝炼而成，并不是妖族，却似乎承载着白B四人的力量奥义，体内蕴藏着的狂烈澎湃能量波动，竟然一点不逊色白B四人。
“白家！”
一个冰寒的声音忽然传来，只见身如鬼魅的武枫，摇着羽扇飘忽而来。
轰！
一道雄壮人影从天而降，将大地踩的震动不休，那人伸手一抓，金色锤子瞬间落向他掌心。
“大哥！”武柏脸色激动兴奋，叫嚣道：“这次可以战个痛快了！”
米娅皱了皱眉头。
白B四人也忽然沉默，脸色渐渐严峻起来。
双方对峙之时，有一处角落也传来不安分的声响，隐匿动向的光罩内，商影月俏丽的脸颊布满寒霜，凶狠的瞪着石岩。
石岩视而不见。
一股能量余波涌来，光罩如被疾风吹拂的口袋，忽然间一拧。
光罩的推挤力，让石岩不可避免的贴向商影月，两人臂膀、两腿都会忽然碰触，有时候因为能量余波太强烈，石岩甚至会身子一扭，腿部和胯部不小心撞击在商影月浑圆挺翘的美臀，让商影月如野猫般凄厉惊叫起来。
这光罩本就不宽敞，被战斗的能量波动一冲，就会扭挤在一块儿，这么一来，本来还能泾渭分明的两人便难以避免的会发生肢体的接触。
武柏和白B的力量冲击，余波依然不止，还在朝着远处蔓延波荡。
就这么一会儿功夫，商影月雪臂、修长笔直的美腿、丰腴浑圆的美臀，都被石岩触碰撞击了好几次。
商影月明知道这不是石岩可以控制的，依然怒火中烧，美眸寒光熠熠，暗恨怎会将石岩弄入这光罩内，白白被他给占了莫大便宜。
在她冰冷愤慨的目光中，石岩却安然自若，一副不明白发生了什么的架势，专注的看向那对峙的白家和武家兄弟，还有闲暇取出商辰给予的书本，好学的翻阅着，似乎在找寻着什么。
商影月恨的牙痒痒。
“找到了！”
石岩忽然轻呼，一脸惊骇的看着书中一页图，在底下的诠释中有着详细的记载：星耀果树……
抬起头来，他深吸一口气，眼睛变得炙热，道：“你知道星耀果树是吧？”
“你那书是我父亲亲手撰写的，我自然知道星耀果树是什么，这是元始级的奇物，尤其是对修炼星辰奥义者，有着难以估量的妙用。”商影月哼了一声，冷冷的说道。
“我修炼星辰奥义。”石岩镇定下来，淡然一笑道。
商影月脸色不变，“早猜出来了。”
“那就容易谈了。”他忽然回头，咧嘴笑道：“星耀果树我也要，嗯，算是我答应帮你对付白家的条件之一。”
商影月眼中有着不加掩饰的嘲讽，“我自然没有意见，但你以为在白家和武家兄弟的手中，能够将星耀果树攥在手中？天真！”
“这便无需你操心了，只要你答应就行。”
他看向对峙的双方，脸色坚毅，眼中显出不达目的不罢休的峥嵘色彩，“那星耀果树必须是我的，不论是白家还是武家兄弟，都休想挡住我的夺取。”
商影月不屑的冷笑，“境界不高，口气不小。”
第一千九十五章 尴尬的暴露
石岩心神澎湃，脑海中只有商辰对星耀果树的介绍，压根听不清商影月讲些什么。
很难说清楚星耀果树是何物，连商辰都不能肯定它到底是植物，还是一种传承？
星耀果树形成的条件极其苛刻……
一名修炼星辰奥义，并且达到始神境界的强者，灵魂祭台粉碎涅盘，始界和一颗生命之星融为一体，灵魂祭台的残片充斥在生命之星每一个角落了，让生命之星衍变为流星。
流星在浩瀚星海飘荡，不断地聚集星辰之力，经过无数年的变化，慢慢形成星耀果树。
星耀果树可以当成一名修炼星辰奥义始神的灵魂祭台涅盘之物，也可以当成星辰力量的一种凝结晶体，可它偏偏呈果树形态。
星耀果树结出来的果实为星耀果，一颗星耀果内蕴藏的力量抵得上三级生命之星的天地能量总和，果树的根茎枝干内，还含有星辰奥义的精魄……
它是星辰力量和奥义的凝结体，为一个始神境界强者灵魂祭台涅盘以后，历经种种奇特磨砺吸纳星辰之能量，一点点的衍变而成，附有始神境界强者的星辰体悟。
也可以将它当成一种星辰奥义的传承。
凡人如果得到星耀果树，能够一举洞察星辰奥义，能提炼当中星耀果的能量，如获得星辰奥义传承慢慢进步，并且一步步突破到涅盘者的境界――始神！
几乎没有瓶颈可言！
也就是或一名不修练奥义的武者，一旦得到星耀果树，只要中途没被人击杀，总有一天可以迈入灵魂涅盘者的始神境界。
一株星耀果树，意味着能造就一名修炼星辰奥义的始神。
修炼力量奥义的武者，如果得到星耀果树，能汲取星耀果内的能量，让体内精元古树力量充盈，让神力旺盛，帮助神力达到突破的界限。
如果修炼星辰奥义的武者得到星耀果树……
那么，不但能获取其中力量，还能领悟其中星辰奥义，让星辰奥义很快达到一种让人惊叹境界。
要是能够将星耀果树到手，石岩不用苦苦在星辰奥义上摸索，能够极快领悟其中真谛，让星辰力量奥义纷纷蜕变，这简直为他度身打造的一样元始级奇物，他岂能不眼红动心？
难怪之前看到一泓青光的时候，虚界内发生奇特波动，星辰奥义隐隐有点共鸣的感觉。
石岩眼神锐利如剑，穿过隐形的光罩，死死凝聚在星耀果树上。
势在必得！
……
“武家的兄弟？”白B深深皱着眉头。
三名白家的武者暗暗分散开来，隐隐将星耀果树围在中央，只要武枫和武柏有任何异动，他们会立即出手。
妖龙、战鹰、巨蟒如三座虚浮的大山，一一悬浮在他们头顶，三种以能量凝结出来的异物栩栩如生，寄托着三人的精神灵魂和力量，别有一番特殊的威慑力。
白B的白色巨猿捶胸咆哮着，凶煞之气冲天而起，简直犹如实质。
“白家人，这星耀果树我们也有兴趣，你们怎么说？”武枫笑着走过来，轻摇着羽扇，眼神阴冷道：“东西让我们带走，我们便不会给你们难堪，希望你们识相一点。”
武枫、武柏只有两人，倏一过来便展现霸道狂妄，竟然要让白B他们放弃。
白B四人脸色忽然变得无比难看起来。
在浩瀚星海中，莫特星域的武家闻名四方，整体势力的确强过白家，武枫、武柏兄弟的强悍恐怖也是各方星域皆知，白B岁数虽然不小，境界也和他们一致，却知道真要交战起来他不一定能占得便宜。
不过，他们有四个人，还有一个米娅……
“武家兄弟是吧。”白B笑的阴恻恻的，“我知道你兄弟厉害，也知道你们武家的强悍，但在这古大陆上，嘿嘿。”
他看向米娅。
米娅微微皱眉，面显不耐之色，道：“别浪费我时间。”
白B神情一震，突然喝道：“杀！”
白色巨猿狂吼如雷鸣，呲牙咧嘴的暴跳出来，如一座山川般压迫向武家兄弟。
同一时间，妖龙、战鹰、巨蟒三种能量凝炼出来的可怕凶物，也猛地飞腾出来，三种巨大凶物扑通滚动间，天地变色，涌出来的能量波动简直惊天动地。
金色巨猿两脚落下，大地便出现深深的洞穴，幽深不见底，那妖龙翻腾着，沼泽内忽然多出一条条沟壑，泥浆飞溅着，在霎那间，周边的力量磁场如火山爆发一般，绞的附近天翻地覆。
武柏一提巨锤，浑身金甲爆发刺目金光，如一个金甲天神般，毫不畏惧的冲向一名白家人。
武枫眼神冷厉，英俊的脸上显出一个嘲弄笑容，手中的扇子开阖间，一条条天河竟然直接飞涌出来，河流如绳子缠绕向过来的四种凶物。
顷刻间，白家和武家兄弟便激烈交战起来，打的天昏地暗，大地撕裂，若非这是古大陆，怕是给这四名虚神巅峰境界强者轰击碰撞，能量余波非要将大地洞穿不可。
米娅如一朵鲜艳的花，在一旁俏生生站着，脸上带着浅笑，一点没有参战的意思。
仿佛在她心中白家人都是她的奴仆，就应该给她排忧解难，这种与人交锋打斗之时，就应当是白家人的义务。
米娅也没有急着收取星耀果树，她视线游弋在白家和武家兄弟的战斗中，细长眼睛眯着，没人知道她想些什么心思。
……
隐形的光罩东倒西歪，商影月曼妙酮体轻颤，紧紧咬着牙关，脸色变得无比难看。
武家兄弟和白家四人的交战，掀起的波动惊天动地，流窜激射出来的能量余波如狂烈的飓风，让周围许多树木都直接炸裂成粉碎，让大地都撕裂开来。
若非他们位置相对较远，若非那光罩有着极强的防御力，或许两人都要释放力量来抵御了。
光罩中，商影月和石岩如被人恶作剧的推挤在一块儿，喝醉酒一半摇晃着，时而胸口碰撞，时而臀腰冲击，如坐着永远剧烈晃荡的小船，没一刻能够稳住身势的。
石岩依然显得平静，内心却舒畅之极。
这么一会儿的功夫，他的手脚在商影月挺拔双峰和浑圆美臀已经碰了十来次，每次都有种触电般的销魂感受，之前被商影月针对的一口恶气，似乎通过这种方式被发泄出来了。
贴身的蓝色衣襟，材质华贵轻柔，身姿曲线毕露，笔直美腿下，蹬着银色筒靴，俏美动人，如雪的肌肤，裸露的臂膀，纤细的腰肢，修长的美腿，商影月身材简直是黄金比例，让人挑不出一点毛病来。
此时，她那冷如冰霜的脸庞，却渐渐泛出一丝恼怒的羞赧，低喝道：“你这该死的混蛋！”
她低垂着头，视线飘向了石岩两腿之间，这一看，她全然明白石岩的平静只是佯装，她内心怒火顿时涌了出来。
在石岩两腿间，一处昂扬如魔龙独角，将裤子撑起帐篷，显得那么的狰狞明显，似乎在展现它的蛮横霸道。
“正常反应罢了，别大惊小怪的，你是女人，我是男人，我们又这么近……难免的。”石岩身子摇晃着，依然没有看她，可一阵强烈能量波动冲来，商影月反而狼狈的扭动着曼妙身姿，后背直接倒向他。
商影月面前的光罩，传来汹涌力量，推挤着她，如强劲的手臂，将她硬生生撞向石岩。
一样火热坚硬之物，如烙铁般抵住她的浑圆美臀，在那一霎，商影月如遭电击，羞愧、愤怒、忌恨种种情绪一下子狂涌而出，“滚开！”
一股汹涌雷电之力，从商影月香肩迸射出来，直接涌入没有防备的石岩体内。
嘭！
石岩从光罩内顿时跄踉出来，下身依然昂扬如铁柱，似乎裂衣而出一般。
美眸流转着异光，在暗暗算计思量着什么的米娅，忽然怔住，呆呆的看着左边沼泽上的一块硬地，在那儿，一名青年脸色难看，下身如短矛，将裤子顶的鼓胀鼓胀的，架势说不出来的淫邪放荡。
米娅俏脸呆滞，一时间有些不明白发生了什么，只是愣愣看着那人。
在她古怪目光下，青年骂骂咧咧，反手一拳轰出，背后一处光幕顿时浮现出来，一名满脸羞赧，脖颈绯红的美丽女子，忽然间显现出来。
米娅愣了数秒，忽然间泛出强烈的怪异感，扬声娇呼道：“你们俩癖好很特殊嘛，喜欢在别人激烈交战之时欢好呀，是不是你们刚刚动作太激烈了一点，连藏匿身份的东西都不慎被弄裂了？”
她一脸的啼笑皆非，阴阳怪气的极尽嘲讽，也觉得这件事很是有趣。
商影月恨不得一头钻入地底，看着米娅那怪异的目光，差点气的晕过去，她这一生，怕是从未如此狼狈过。
石岩则是坦然自若，云淡风轻的笑了笑，冲那米娅耸了耸肩，“你们继续，我们不会打搅，这就告辞了。”
“别嘛。”米娅抿着嘴，眼睛晶亮晶亮的，“你们继续玩，我当没有看见好了，哦，如果你们不介意，我也想看着你们玩，听说有些人还喜欢被人看着，你们嗜好那么特殊……我很有兴趣呢。”
商影月气血上涌，酮体猛地一颤，似乎有点站不稳了。
第一千九十六章 一变再变
白B和武家兄弟的激烈战斗，突然间停了下来，数名各大星域的虚神强者，同时将目光聚集在石岩两人身上。
在众多视线的凝结下，商影月脸色森寒，恶狠狠的盯着石岩，“都怪你！”
石岩冷哼一声，道：“咱们的协议暂时中止！”
一道幽幽火焰忽然从他手心喷涌出来，火焰炙热，虚空划出一条优美的弧度，诡异的凝成一只火焰手臂，朝着那星耀果树攥去。
停止交战的众人，都面带冷笑，不屑的盯着他。
一圈星辰波光荡漾出来，如湖泊内的层层涟漪，传来强烈的波动。
那一只由石岩火焰凝结出来的臂膀，才碰触第一层星辰光泽，就被直接击的飞溅，化为点点火花。
石岩微微皱眉。
“要是星耀果树那么容易收取，你以为我会站在这儿不动么？”米娅嘲弄的嗤笑，明眸瞥了一眼白B四人，道：“先将搅局的处理掉吧。”
白B四人点了点头，突然弃下了武家兄弟，冷冽森寒的眼神一起聚集在石岩、商影月身上，白B忽然愣了一下，他盯着商影月看了一会儿，忽然嘿嘿怪笑起来：“哈哈，你是安丽雅那贱妇的女儿！”
其余三名白家人，听他这么一说都狞笑起来，杀气腾腾。
武家兄弟微微皱眉。
米娅满不在意，挥手简单道：“都杀了！”
“杀了太便宜她了！”白B咬着牙，阴鸷的脸上浮现出淫秽色，如公鸭般兴奋叫了起来，“贱妇的女儿生的漂亮，落到我们白家人手中，一定要好好侍奉侍奉。”
米娅对这种事情似乎并不介意，冷然道：“我不管过程如何，反正星耀果树我要得手，至于你们如何杀人……我不干涉。”
四名白家虚神三重天境界的武者，皆是放声大笑，如放出来的饿狼一样，眼中似乎冒着绿光。
雾幻星域的“流火”和枯骨星域的白家仇恨刻骨，商影月外公死在白家人手中，可许多白家人也被“流火”击杀，这两股星域接壤的势力，数百年交战不休，双方都惨死了许多着名强者。
两边早已仇深似海，一旦见面必然会有一番血腥争斗，外人绝难阻止。
白B四人狞笑着，压根不管武枫、武柏兄弟了，如豺狼驱动着巨大妖兽，直接朝着商影月冲来。
噼啪啪啪！
一条条粗长的青色雷霆闪电，瞬间由商影月丰腴躯体飞射出来，在那一霎，她体内仿佛狂涌出无数条电蛇，将她所在的空间都给绞满，让人心神敬畏。
白色巨猿、妖龙、战鹰、巨蟒皆是如山如川，流露出狂暴凶厉煞气，嗷嗷狂叫着，将霸道的力量波动带起，一跃数百米，直接往商影月头顶压来。
“我欠她父亲一个人情。”
武枫眼神阴冷，手中扇子轻摇，一道道河流宣泄出来，皎洁河流如星海，阴柔森寒气息顿时蔓延出来，在哗啦啦湍急水声中，轰然去纠缠白家兄弟凝炼出来的幻物。
“白家兄弟果然无耻！”
武柏嚣张的狂笑着，浑身金甲闪亮，提着巨锤猛地冲击过来。
这两兄弟立即加入战圈，帮助商影月来对付白家，他俩一加入，本来应该狼狈的商影月，忽然变得很是轻松。
妩媚的米娅冷眼旁观，看着白家人和武家兄弟、商影月交锋，没有动手的架势，反而慢悠悠的走向星耀果树，途中都没有正眼去瞧石岩。
只有区区虚神一重天境界，也敢来古大陆闯荡，不知死活！
她暗暗想。
白B和武家兄弟、商影月的交战，石岩没有表露出太浓兴趣，他知道有武家兄弟出手商影月至少没有性命之忧，――这就够了。
和米娅一样，他注意力也放在星耀果树上，一见米娅走向那星耀果树，几乎没有丝毫迟疑，他也冲向了星耀果树。
“找死！”
米娅脸色一寒。
一种恐怖的重力磁场，霍然从天降临，将石岩瞬间罩住。
“轰隆！”
掠空而出的石岩，如被巨山压垮，直接一头跌落下来，摔的头晕眼花。
狂暴的重力挤压过来，他被死死按在泥泞土地上，一身污浊，当真有种被山川压在背脊，连动都动不了的感觉。
可怕的重力并没有就此停下来，汹涌的重力还在增强，他身上仿佛真背着一座座山川，连个手指都活动不了。
古兰星乃是重力极为混乱的星域，可他在古兰星活动依然无恙，但被那米娅看了一眼，承受的重力场却惊天动地，怕是有数百倍重力，若非他神体足够强悍坚韧，和正常虚神一重天境界者截然不同，否则，这一击他便浑身粉碎了。
米娅虚神三重天境界，奥义为重力磁场，瞬间出手造成的威慑力，让他都为之骇人。
她看也没多看石岩一眼，一股奥义释放出来，从容不迫的往星耀果树掠去，曼妙身影如一条光泽，划出优美动人的弧线。
这是对石岩的藐视。
在疯狂的重力磁场内，石岩眼神渐渐冷厉，强健的肌肉迅速干瘪，突然显得极其精炼。
一腔热血汹涌爆发，在魔血催动下，他身体内每一个细胞都在颤抖激荡，顿时涌出一股刚猛狂暴的能量，霎那间煞气冲天。
轰！
脸颊贴在泥浆的石岩，突然间挣脱重力磁场，躯体呈骇人的猩红色，浑身涌出种种让人头昏脑涨的波动。
就要来到星耀果树旁边的米娅，明显诧异了一下，她转过身来，明眸在石岩身上游弋着，像是在认真审视着，“竟然没有粉碎碎骨，看来神体经过一番淬炼了，修炼的尚算不错。”
米娅点着头，一只柔嫩的左手遥遥朝着他一按。
如山洪爆发，如龙卷风肆虐，恐怖的能量波动汹涌而来，空气啪啪炸裂，沿路的大地如被山一般巨剑划过，裂出深不见底的沟壑。
石岩脸色骤然一变，在那一只柔嫩白皙的小手按下的一霎，他发现空间都像是被挤压变形了，狂暴的能量波动竟然堪比始神一重天强者的一击，这米娅体内蕴藏的神力，简直超出他想象的极限。
除非他瞬间变成不死魔体，否则他绝对没法硬抗这一击，米娅遥遥一按蕴藏的力量波动，毁天灭地！
“裂！”
关键时刻，他反而冷静如山，全身力量提炼出来，空间奥义骤然间运转开来。
一道狭长的缝隙，流转着无数交汇的异光，忽然在他眼前撕裂出来，看不见的力量洪流，瞬间全部涌入那缝隙内，一下子消失的干干净净。
施展力量袭击的米娅，忽然惊异起来，深深看向石岩，“空间奥义！”
“你再看看。”
石岩面沉如水，身影如被无数空间利刃分割，镜子般破碎，在光烁飞溅中消散。
一点点星辰光泽忽然浮现出来，就在星耀果树旁边，他身体再一次凝炼出来，竟然跨过万米距离，越过了米娅，伸手一抓，掌心流转着亿万璀璨星光，他直接攥向星耀果树。
在星耀果树外面的一圈圈星辰波纹，对他一点阻碍没有，他一只手轻而易举抓着了星耀果树。
“星辰奥义！”
米娅脸色忽然变得无比难看，禁不住厉喝道。
白B、武枫、武柏、商影月等人，也都突然别头望向这一块，白B等人同样脸色不安，眼神急切难耐。
“各位再见。”
石岩一手捏着星耀果树，整个人又如镜子炸裂，散落无数碎光，碎光尚未没入地下，便全部消散掉了。
众目睽睽下，石岩身影、气息忽然消失了，如同坠入另外一个虚空。
交战的双方呆如木鸡，米娅如吃了苍蝇般难受，一双眼睛凶狠盯着石岩消失的方向，突然尖叫道：“还不找人！”
白家四名兄弟浑身一个激灵。
“修炼空间奥义者，也没有能力随意进出古大陆，谁也不能！他肯定就在附近！”米娅深吸一口气，渐渐冷静下来，“他顶多只能借助于空间奥义瞬移，距离也极其有限，分开来追杀！”
她错估了石岩的手段。
修炼星辰奥义者，可以无视星耀果树外围的层层天然阻碍结界，这一点她心知肚明，众人也都清楚。
石岩现身以后，第一次出手凝炼火焰之力，被那星耀果树的天然结界挡了回去，这一击迷惑了米娅，让她只当石岩和他们一样，也是常规力量奥义者。
如果知道石岩修炼星辰奥义，她绝不会允许石岩靠近星耀果树，绝不会！
可惜，石岩利用她的轻视心，以奇诡的空间、星辰奥义轻易突破她的防线，在她没有反应过来前拿到星耀果树，没有丝毫留念，直接就再次遁离，这让她一肚子怒火无处发泄。
“你们一伙的？”武枫神色阴沉，冷冷看了一眼商影月，“连我们兄弟也都一并利用？至少……也事先打个招呼吧？”
“不是！”商影月寒着脸，道：“我也想杀了他！”
不待武枫多言，也不等白B、米娅将注意力放在她身上，她果断抽身离开，化为一道青幽闪电，霎那间远去。
“追！这两人一旦找到，立即击杀！”米娅一脸凶狠的喝道。
第一千九十七章 炼化果树
幽暗潮湿的沼泽中，一道蓝色闪电骤然掠过，瞬间便失去踪迹。
商影月率先遁离脱身，不敢继续逗留原地，也知道没有继续留下来的必要，因为她再是自傲也明白不是白家四名强者的对手，更何况，对方还有一个身份神秘的米娅。
武枫、武柏浑身力量迸发出来，如被点燃的火药桶，眼中烈火汹汹，也从这一块撤离。
米娅站在本该停放星耀果树的地点，看着一块深陷下来的坑，妩媚的脸颊如被寒霜打了，冰冷冰冷的，挥挥手，她直接道：“以此地为中心，你们分散追击，那小子只有虚神一重天境界，你们任何一人碰见他，都能轻而易举灭掉。”
三名白家的武者，对米娅的吩咐无动于衷，只是看向白B。
白B点了点头，对三人使了个眼色，轻声道：“追吧。”
四道身影如四条虹光，朝着四个方向贯射而去，转瞬就消失不见了。
待到所有人都离开了，米娅眼中显出一分迷惑，一个人喃喃低语，似乎被什么事情给弄的有点心乱。
……
一离开白家的武者，商影月又重新失去了踪迹，利用特殊手段将身影和波动遮掩，躲藏在隐形光罩内，她孤身一人悄悄朝着一个方向潜去。
忽然间，她发现这件隐形的光罩变得无比宽敞，脑海内不自禁的浮现刚刚在光罩内发生的旖旎场景……
她眼中显出一丝异样，但很快平复下来，嘴角逸出怨恨冰冷的角度，两条修直美腿晃荡间，很快便渐行渐远。
待到她发现白家兄弟应该离她极远以后，她稍稍犹豫了一下，忽然将那隐形光罩收起，曼妙身姿一下子暴露出来，婷婷立在一株茂密古树下，在默默等候着什么。
半个时辰后。
一道雄健影子慢悠悠走来，神色冷漠，径直来到她身前，却沉默不语。
“你还敢来？”商影月咬着嘴唇，恨恨道。
她知道石岩能够感知一定范围内的生命波动，这儿，也是他们原先约定的地点，她主动靠拢过来，并且将隐形光罩撤下，内心是要向石岩讨个说法。
可她不确定石岩敢来。
“我为什么不敢来？”
石岩左手攥着星耀果树，那奇特的果树溅出点点银色星光，如萤火虫纷纷落在他臂膀上，猛地一看，他手臂如被星沙涂抹，闪烁着熠熠奇光，“你要搞清楚一点，如果不是你轰我出来，我们都不会暴露。只要我们不暴露出来，待到白家人和武家兄弟战斗分成胜负，我可以帮助你，和你联手对白家人下手，可惜……是你将事情弄砸了。”
“我弄砸了？”
商影月额头一根纤细青筋跳动了一下，禁不住尖叫起来：“如果不是你蓄意轻薄我，我会轰你出去？如果我不将你轰出去，谁知道你还会做出什么恶心的事情来？！”
失声尖叫时，她难以抑制的想起那低头一看的场景，记起石岩下身的狰狞昂扬，想着石岩佯装镇定淡然的丑陋模样。
“那只是一个意外。”
没有一丝愧疚，也没有一点不好意思，石岩冷酷说道：“谁他妈知道你的光罩随着力量余波会那么不堪？行了！这件事到此为止了！”
一句话讲完，他掉头就走，冷声道：“和你没办法合作，之前的协议取消了。”
“你无耻！”商影月气急败坏，恨恨道：“你得了星耀果树，你也趁机占得好处，如今立即翻脸，你算什么男人？”
“击杀白家这件事，我会尽力去做，但不会与你继续合作。至于七彩鬼妖花……我也会以自己的力量夺取，无需你费心。”石岩身影渐行渐远，头也没回的抽身离开，随着声音的消失，他也失去了踪迹。
商影月寒着脸站了好一会儿，忽然无力的依靠在古树上，心底委屈的要命。
……
一个泥浆浓稠的沼泽底下，深入数千米区域，被火焰烤出一处干燥的洞穴。
洞穴周围有隔绝神识、声音的空间结界，石岩就这么安然坐着，将星耀果树放在眼前地上，眯着眼睛认真注视。
星耀果树的根茎枝叶如青色美玉，入手清凉，九颗核桃般的果实则是璀璨如星，释放着很强烈的能量波动，一圈圈青色波光荡漾出来，对常人有着很强的防御力，如果冒然收取，会引来能量的反击。
然而对他来说，那些青色的光圈并没有威胁，――因为他本身便修炼星辰奥义。
这星耀果树为一名修炼星辰奥义的始神，灵魂祭台涅盘后和一颗生命之星融合，历经种种奇特的变故最终慢慢衍变而成，它没有灵魂意识，但却蕴藏着星辰奥义的真谛。
果树的枝干、根茎、叶子和果实上的纹理，仔细去看的话，会发现纹路如星辰曲线，暗合星海的某种难以言喻的精妙……
一根手指搭在果树根茎上，他眯着眼睛运转灵魂祭台，心灵神识念头都在奥义层中星辰奥义间。
渐渐地，他那根手指幽幽闪亮，流溢出无数星光，星光仿佛某种细小的闪亮细菌，一下子汇入果树根茎。
霎那间，他灵魂识海如同和果树达成联系，一缕缕神识如小河汇入大海，在一处满是璀璨闪亮的星辰线条海洋内流荡颤动。
无数光熠闪烁的星光线条，相互交织组合，形成繁琐神秘的星海图案，有些图案如弯弓，有些图案如咆哮的野兽，有的图案如勺子，有的图案如飞翔的天马……
那是星河内一颗颗星辰组合衍变出来的画面，蕴藏着某种天地至理，似乎能够直接和修炼星辰奥义者沟通。
石岩神识飘荡其中，默默感受着……
突地，他眼睛猛地亮了起来，隐隐约约间仿若捕捉到什么。
那如勺的星辰图案，岂不是正按照北斗七星方式排列？如果远观北斗七星的模样，恰恰便是勺子的图画啊。
他脑海轰然一震，像是一下子意识到什么，整个人沉溺其中，神识在星耀果树内游荡，在根茎枝叶内搜查着……
在他灵魂意识洞察当中奥妙的时候，他沉溺其中不知自身状况，可那星耀果树的一颗星耀果，却如同被汲取着其中养分，一点点的变小，失去璀璨星光，慢慢干瘪。
他不知道，洞察星耀果树的精妙，竟然要耗费星耀果内庞大的星辰之力。
随着一颗星耀果的枯竭缩小，他浑身却流转着亿万星光，猛然一看像是有无数萤火虫扑扇在他身旁，围绕着他翩然飞舞，最终还都一一隐没在他身体中，化为他体内的一丝精纯的能量。
时间匆匆。
一颗星耀果枯竭，新的一颗星耀果又绽放星光，也逐渐的失去光泽，慢慢的被吸取能量……
一颗颗星耀果，在他洞察星辰奥义，在他灵魂意识游荡在仿佛缩小拉近的宇宙星海中，他自己没有感觉，可星耀果却接连消失，因为能量耗尽，而归墟天地之间。
他浑然不知当中精妙，就在这沼泽底下，手持着星耀果树，进行着人生中最为重要的奥义感悟。
星辰奥义，这是连那奥义源头都极难发现的奇特奥义，也是这些年来最难精进的奥义，但现在，这种奥义却以惊人的速度，以让人难以置信的理解力，飞快的增长着。
他身处的空间不算大，可如今已经布满亿万星辰光点，若有人能进来端详，会发现那些星辰光点简直组成了宇宙浩淼星海，――是一个缩小了无数倍的星河图案！
手中的星耀果树上的星耀果，一颗颗消失，枝叶慢慢枯萎，根茎也干裂，最终不论是枯竭的果实、枯萎的枝叶、还是干裂的根茎，都像是融入缩小的星海图案内，慢慢的消失。
他仿佛短暂在宇宙星河中央，浑身沐浴在漫天星火内，如一具化石般亘古不动。
时间继续流逝。
这一天，漫天星光如雨点，霍然没入他身体，在他筋脉、骨骼、血肉内游走扎根，冲入他识海，顺势没入他虚界内……
他依然坐着，身躯却慢慢颤抖，如被星火打磨着血肉，毛孔内沁出污秽的汁水，发丝根部挤出微小的污垢，他头发变得光泽照人，肌肉如覆盖着星辰纱衣，骨骼则是如刚硬的玉石……
这是一种全新的蜕变。
以星河之力淬炼血肉、灵魂，是星耀果树带给他的莫大好处，让他全身每一个角落都为之受益匪浅。
可他还是没有苏醒，心灵意识仿佛在浩渺星河内游荡着，如找不着回来的道路，就在泥沼地底深处，一坐便是数年，不知外界的状况。
星耀果树为元始级异宝，形成不易，对修炼星辰奥义者来说，根本就是无价宝物，只存在于传说中。
一株星耀果树被他给完全炼化，汲取当中能量，洞悉其中奥义精妙，相当于将精神、意识、灵魂、血肉都硬生生拔高一截，其中也包括……他的境界，虚神一重天到二重天的门槛桎梏，被直接冲破。
等他醒转之时，便是虚神二重天了。
第一千九十八章 五大版图
浩瀚无际的莽莽星海，无数星域分布在各个角落，每一个星域中又有数不尽的星辰，生命之星、死星、矿星、日星、月星如沙漠中的沙粒，数也数不尽。
无尽星海中，有一些星域却是强大之极，闻名整个宇宙。
传言宇宙初始之时，最先诞生的大陆为古大陆，一共只有五个古大陆，这五个古大陆可谓是万物生灵起源之地，所有至今强大的种族，都来自于那五个古大陆。
然而，随着时间亿万年的流转，随着一个个强悍生命的崛起，随着无数种族生灵对天地能量的攫取，五个古大陆其中四个都渐渐能量枯竭，慢慢归于天地。
只有其中一个古大陆，似乎在天地初开的那一霎，便无比的狡猾聪明，它没有无私的释放自己的力量，没有孕育任何生灵，保持着自身的独立完整。
它依循着自己制定的游戏规则，在内部滋养形成种种天地奇物，每隔万年才向宇宙生灵开放一次。
它似乎将其当成一种游戏，却让无数种族生灵趋之若鹜，拼了命的要闯荡进来。
万年开放一次，十年的时间，进入者可以攫取其中的灵物材料，可以相互厮杀争斗，将其当成磨砺自己的游乐场。
十年后，往往能够活着出来的人不足三分之一，但每一个活着返回的人物，都将获得家族、势力的最热切对待，都将逐渐接管家族势力，成为一方豪雄，必然能够在莽莽星域崭露头角。
如今，这古大陆虽然处于封闭期间，可内部却没有一刻太平。
时间，已经过去五年了。
这古大陆一路从雾幻星域的边缘，自己飘荡到了莫特星域，在星域外围混乱之地疾驰着，将沿路的众多矿星、死星粉碎，如无坚不摧的利器。
如果有人能肉眼越过古大陆重重能量雾障，能够悬浮在古大陆之上，会发现巨大无比的古大陆其实分成五块版图，分别处于大陆东南西北中五个方向，其中四个版图从九天之上可以瞧见点状况。
一处版图为无尽沼泽，一处为森寒的连绵冰川，一处为茂密遮天的森林，一处为汪洋海洋，海洋内点缀着零星岛屿。
这几个版图分别在大陆东南西北，而在这四块版图的中央，则是一个犹如被浓稠能量封闭的世界，从天上开来，冰蓝色的光罩如盖住大地的巨碗，将古大陆中央封闭着。
其余的无尽沼泽、连绵冰川、遮天森林、汪洋海域四处版图内，此时都有宇宙各大星域内强者在活动。
然而，如果有人在苍穹凝望底下，会发现如今那四处版图内，有四股势力明显占据上风，并逐步的蚕食着零散的武者，大有将不同势力者赶尽杀绝的可能。
无尽的沼泽地内。
一行人慢悠悠踱步，为首一人正是米娅，在米娅身后有毕恭毕敬的四名白家人，如今这四名白家人在对待米娅的时候，显得极为谨慎小心，眼神发自内心的敬畏。
这五年时间，他们见识了米娅的太多残毒手段，知道这个女人如何一步步格杀对手，将这一块版图搅的天翻地覆。
二十来名境界在虚神二重天、三重天不等的武者，有老有少，有男有女，衣着鲜艳亮丽，模样俊美漂亮，都以米娅马首是瞻，白B看着那些不论男女老少都是俊美非常的人，神态愈发恭敬了。
“这五年来，我们在这沼泽区杀了三十多名各大星域的强者，但如今依然有一些漏网之鱼。”米娅神态从容，眺望了一下远方，淡淡说道：“离中央区域解封渐渐近了，我们要抓紧时间了，不能再给那些漏网之鱼机会了。”
“米娅姐姐，我们两个家族联手，肯定可以在中央区域解封之前，将漏网之鱼全部斩杀。”一名看起来只有十八九岁的少年，虚神二重天境界，俊逸非常，淡然笑着说道。
“黑格传来讯号了，他在北边冰川那边，已经将杂鱼清理干净了。如果我们在短时间不能解决这边，他说他会亲自过来一趟，我们已经输给他了，可不能输的太难看了。”米娅皱着眉头道。
“黑格那家伙是变态，我们肯定比不过他的，上面交代过，黑格是这次行动的统领，据说……那家伙无视这古大陆的壁障，能以神识感知生灵波动。”少年脸色惊惧道。
米娅叹了一口气，点了点头，说道：“黑格的确天纵奇才，没有意外的话，这趟行动结束，他就能确定未来布拉德利家族的族长之位了。”
“大家都说黑格得到了我们一族祖星的本源，是不是真的？”少年低声道。
此言一出，米娅、少年身后众多俊美的男男女女，都是露出敬畏恐惧的神情，显然对那个名为黑格的人极为惧怕。
“听说是这样。”米娅点了点头，“没有意外的话，他将来可能会是我们一族的首领，布拉德利家族，一直都是十二大家最强的一支，黑格又得到了祖星的本源，将来谁能和他抗衡？”
“但黑格正追求你啊，你要是能将他弄的服服帖帖，将来你不就是我们族掌控大局的那只手？”少年笑着说着，眼睛却紧紧盯着米娅，似乎要看清她的反应。
“没有女人能够冲淡黑格的野心，谁也不能。”米娅脸色一变。
顿了一下，她不耐道：“不谈他，我们尽快将漏网之鱼清理干净了，免得等他过来了，说我们没有能力。”
“好的。”少年呵呵一笑，“我们阿斯科特家族和你们费尔南德斯家族联手，此时正对火雨星域、玛琊星域一起进攻，加上那枯骨星域的白家帮助，或许等我们走出古大陆之时，就能将火雨星域、玛琊星域打下来了，到时候我们两家势力定然高涨，说不定就有和黑格他们布拉德利家族争锋的可能性。”
米娅眼睛微微一亮，微微点了点头，“如果能顺利拿下火雨星域和玛琊星域，我们两家在族内的地位就会水涨船高了，希望一切顺利吧。”
“会顺利的。”少年道。
……
白B听着米娅和少年的讲话，暗暗垂着头，内心无比震惊，庆幸和他们走到一块儿。
从米娅口中他获知了一个惊人的消息：进入古大陆的界引果，大多数都是神族通过种种途径散落在各大星域的，上次他们几乎掌控了所以进入古大陆的界引果！
一颗界引果，代表着各大星域一名顶尖的虚神境界强者，代表着未来的家族、势力的主人，是经过重点培养出来的天才。
譬如沙J、武家兄弟、商影月和他白B本人，都是各自星域拔萃的人物，很有可能就是未来的主人。
神族将界引果分散出来，利用他们的途径丢在各大星域，让那些强大势力得到，然后派遣最天才人物进入古大陆，来攫取让人垂涎的果实……
这根本就是一个阴谋！
因为这次神族的进入者更多！也更加强悍！神族各大家族联手，要将宇宙敌对星域未来的执掌者，在这古大陆给一网打尽！
他们要铲除敌人的未来领袖，让他们在将来千年时间陷入动荡，甚至一蹶不振，为神族一步步征伐星海打下坚实的根基。
他们已经这么去做了。
古大陆如今四处版图，都有一支神族的队伍，在对版图内的其余人展开屠戮清扫，要在中央区域解封开放之前，把除神族和与神族交好者的敌人，一个个全部杀个精光。
米娅和那阿斯科特的菲尔普，带着他们白家之人，这五年来都在做着清扫之事。
……
沼泽中。
一行衣衫凌乱，模样狼狈的武者散落在各处，周围乃茂密的古树，内部却是十来名来自于各方星域的武者。
这当中有武枫、武柏，也有商影月，还有曾经出现过的泥人，甚至有沙J……
他们都是这沼泽内，如今还存活着的各大星域武者，他们每一个人都被米娅、菲尔普、白家给追杀过，每一个人都吃过对方的苦头。
经历了最初的恐怖围剿伤亡，大部分已经惨死了，永远被埋藏在沼泽内，几年来的收货都被米娅、菲尔普等人给接受，――也包括他们的性命。
侥幸存活下来的，渐渐意识到分散开来只有一条死路，慢慢地，本来可能相互有仇的人，也放下了隔阂，联合起来聚集在一块儿。
神族的阴谋诡计，所有人都心知肚明了，因为米娅根本没隐瞒此事，很早之前便爽快言明，她就是要告诉所有人她们要做什么，就是让你明明知道也要被最终一一残杀。
她享受这种感觉。
“这一块，只剩我们这些人了，在中央区域解封之前，我们可能都会被杀死。”沙J被石岩重击的伤势，很早就恢复了，他曾经花费很长时间追查石岩的下落，可惜始终没有见着。
他只当石岩和大多数人一样，早早被米娅、菲尔普率领的神族族人击杀，还很是失望过一阵子。
“我们在被他们围赶，他们似乎知道我们的大致方向，我们人多，不分散很容易被发现动向，分散则更容易被击杀。”武枫脸色阴寒，也觉得极其棘手。
十来人脸色难看的你一句我一句，就在谈的最激烈的时候，从他们的身下地底深处，轰然传来一声爆响。
所有人都面如土灰，以为米娅、菲尔普神族族人潜伏在下面，要对他们进行最致命的绞杀。
第一千九十九章 他很强么？
连武家兄弟、商影月、沙J、泥人在内，一共有十一名隶属于不同星域的各族强者，境界最低也是虚神二重天，并且每一人都奥义精炼多变。
历经五年杀戮，在神族的清扫下可以存活至今，足以证明他们强悍的实力。
只是，和米娅、菲尔普率领的神族战士相比，他们依然处于绝对的下风，几次战斗明确证实了一点，除非有奇迹发生，不然他们很难幸免于难。
地底传来的轰然爆响，将所有人脸上的平静都给撕裂，一时间，十一名各族强者纷纷飞身凝炼力量，瞬间将奥义催发出来，做好了应付这一战的打算。
一些人目光闪烁不定，身子也渐渐移动向可以脱离这一片范围的主要关卡，他们一旦发现有突破的机会，一定不会放过。
也有的一些人，已经厌倦了逃避，或许也知道神族将他们包围，准备誓死搏斗，和米娅、菲尔普众人不死不休，死也要咬他们几口。
五年时间，此间十一人全部吃过苦头，辛苦得来的材料、灵草被抢夺，自己被轰杀成重伤，只能夹着尾巴一路逃窜，老鼠般潜伏起来。
也有的人，和至亲或战友一起到来，但身旁的朋友和亲人，早已经埋藏在泥沼深处，永远不会苏醒。
米娅、菲尔普和白家众人，在这段时间当真横行无忌，也不知道抢夺了多少不该属于他们的财物，杀了他们身边多少亲人占有，这种仇恨，随着时间的推移不但没有变淡，反而愈发浓烈。
“如果我们分散逃避，只会被逐个击杀，更加没有希望。”武枫脸色阴冷，视线在外圈几名武者身上瞟了几眼，冷淡说道：“我们这里的任何人，都吃过米娅、菲尔普的苦头，有很多人亲人、朋友也被击杀，我想我们即便不能取胜，也要为他们做些什么。”
几名试图离开者，听武枫这么一说，忽然沉默不动，闪烁的目光渐渐变得坚毅。
他们都想起了这五年的遭遇……
一行十一人，分别属于各大星域的出众天才，这一刻皆是脸色沉重看向地底，在默默等候着什么。
哧啦！
如利刃划破锦帛，在众人脚下中央忽然显出一道深深的裂口，其中有璀璨星光绽放出来。
众人狐疑的凑上前，纷纷看向星光释放之处，发现裂口内星光如海，却只是惊鸿一现，旋即突然消失无踪。
就在大家不明所以的时候，一道身影如流星闪电穿射出来，猛地在众人围堵的裂缝口显现，漠然站到了大家的中央。
“是你！”
沙J脸色一寒，脚下妖虫、毒物悄然涌动，如海水般朝着显现者蔓延。
武枫、武柏愣在那儿，微微皱着眉头，一时间没有反应过来。
名为莫的泥人一双阴寒冰冷的眸子内，绽放一道惊异光芒，忽然道：“住手！”
沙J神情阴郁，对那莫的冷喝充耳不闻，张口吐出一口灰蒙蒙的烟雾，其中数千毒虫飞舞着，像是一片灰云裹向出现者。
“你还没死么？”
石岩咧嘴一笑，从容不迫的点向眉心，一条橘红色火焰飙射出来，落向那由毒虫汇聚的灰云中央。
啪啪啪！
焦糊的味道突然间蔓延出来，在那橘红色的火焰中，无数毒虫连惨叫都没有发出来，直接被烤成黑炭，接连跌落下来。
沙J哼了一声，知道要杀石岩没那么轻松，他一只枯瘦如鬼爪的手，掌心皮肉绽裂，一个圆鼓鼓的金甲飞虫挣了出来，振翅而飞，刺耳的啸声直接轰向石岩脑海。
金甲飞虫像是一支剑，往石岩眼睛钻来，快如闪电。
石岩眼瞳深处，忽然浮现出浩淼星海般的奇观，两只眼瞳内星海状态明显不一致，左眼瞳内星辰排列成一头暴怒的巨熊模样，右眼瞳则是一支张开的弯弓。
他眨了眨右眼。
忽然无数星光从他全身流溢出来，在他眼前凝炼为一支星辰弓箭，一道炫目璀璨星箭闪过，如一道流星。
咄！
沙J释放出来的本命蛊虫，那圆鼓鼓的金甲飞虫，忽然飞溅出碎散星光，被打的吱吱怪叫。
脸色阴鸷的沙J，身体如被人重重轰了一拳，猛然弯腰蹲在地上，胸口沉闷的难受。
那只金甲飞虫，不敢继续攻击，很有灵性的趴伏在他肩膀上，吱吱怪叫不止，似乎在向他述说着痛苦。
众人愣了愣，忽然间堵在沙J和石岩中间，同时释放力量奥义，在两人间形成各种能量壁障，阻止他们继续交战。
“你已经将星耀果树炼化了？”
商影月深深看向石岩，吸了一口气，丰泽的嘴唇蠕动着，艰涩道：“你很好，花费五年时间，什么也没有做，只是炼化星耀果树，也顺利突破到了虚神二重天……”
“我答应过你，会帮助你对付白家人，离开这古大陆之前，我会兑现诺言。”石岩沉声道。
商影月扯了扯嘴角，冷笑道：“对付白家人？现在你这么说根本就是一个笑话，白家和神族的米娅、菲尔普走在一块儿，正一步步逼近，要将我们全部击杀，你要对付他？”
其余人也都一脸古怪的看向他。
“各位，这是我和此人的私事，请你们不要插手。”沙J重新挺直了腰脊，眼睛如一条毒蛇，死死盯着石岩，道：“即便神族很快追击过来，我也要先杀掉此人！”
武枫、莫等人全部皱起眉头。
“你杀不了他。”修炼大地奥义，在沼泽内可以随意进出的莫，浑身被干泥巴覆盖，只有一双阴狠冰冷的眼睛显现，他很直接的说道：“你不但杀不了他，还有可能被他击杀，他体内气血比你旺盛，力量也比你强悍……虽然你境界更高一筹，但你不是他对手。”
武枫、武柏众人，听这莫一说，都明显愣了。
最近一年时间，他们时常和莫联手活动，他们也知道莫的来历，对他的眼光很有信心，知道他有着特殊的方法来衡量众人真实的力量。
沙J在众人当中，实力虽然不是顶尖，但也是排行前面，然后给莫这么一说，仿佛这名突然冒头的家伙，真正的实力要超过沙J，这难道是真的不成？
大家一时间难以接受。
“叫米娅的女人，便是神族族人？”众人沉默的时候，石岩眉梢一动，疑惑道：“他们的模样……”
“神族只有在激烈交战的时候，才会变幻体态，不与人交锋的时候，和大多数人族一样，只是更加英俊美丽罢了。”武枫解释。
石岩立即明白过来，“原来是这样。”他在不催动不死魔血的时候，也是和常人一样，从这一点来看，他和神族在某些方面有着极大的相似处。
“莫，他很强么？”武柏提着巨锤，声如洪钟的吆喝，一脸的兴致勃勃。
“很强，从体内神力和肉身的强悍来看……他甚至超过你！”莫道。
此言一出，武枫、商影月、沙J众人全部变了脸色，再看石岩的时候，眼睛都冒出惊人的光芒。
所有人都知道武柏天生神力，一身体魄淬炼的堪比金铁，血肉之躯内蕴藏着恐怖无比的力量，在众人当中，他是最为狂猛霸道的一个，数次和神族的交战，已经证明了武柏的可怕。
如今莫竟然说石岩在肉身强度和体内力量上，要比武柏还要强悍，所有人都被震慑了。
“我们需要他的力量。”莫继续说道。
武枫、武柏等人几乎立即点头，并且马上将石岩当成同等级别的存在，没了一丝的轻视。
他们相信莫的眼光。
沙J脸色很难看，但他没有再次轻举妄动，忽然变得很沉默，一个人站在那儿神情复杂。
“我们的确需要他。”商影月插话，犹豫了一下，她认真的说道：“我们最需要他的，不单单是他的力量，还有其它……”
“什么？”武枫、莫都看向她。
“还记得我和你说过么？如果我们能够找到一个家伙，或许……我们可以在和米娅、菲尔普的争斗中，不会败的那么惨，甚至可能有转机。”商影月眼神复杂。
众人忽然想了起来。
就在半年前，众人经历过一次溃败，死了三名高手，聚集在一块儿一起愁眉不展的想办法，所有人都无计可施的时候，商影月曾经说过，如果有个家伙还活着的话，他们可能还有希望取得胜利。
那时候大家都追问为什么，商影月说那人已经死了，说什么都没有用，就没有详细讲明。
今天，她旧话重提，大家忽然都记起了，都纷纷再次看向她，重新问出了那个困惑他们的问题，“为什么？”
“只要有他在，米娅那些人何时过来，身在何处，如何包围堵截，都逃不过我们的耳目。”商影月深深看向石岩，抛出了重磅炸弹：“他不受古大陆的桎梏，依然可以用灵魂神识感知周边一切，不像我们都被蒙蔽了灵魂触觉，各个如同睁眼瞎。”
众人轰然一震，皆是惊骇之极的看向石岩，张大口想要求证。
“我的确能感知周围的生命波动。”在众人灼热眼睛凝视中，石岩很随意的点了点头，副魂悄然漂浮出来，在他天灵盖如妖火跳动着，“譬如现在，那些人便离我们数百里，正呈半圆形朝着我们接近，以他们的速度，我们如果不动身，最多一个时辰就会和他们碰面。”
“你肯定？”莫惊喜若狂的喝道。
“肯定。”
莫看向商影月。
“他说的是真的。”商影月表态。
“妙哉！”
第一千一百章 你们都搞错了吧？
沼泽一角，十来名精神不振的武者，各自分散在旁边，都露出注意的表情看向石岩这一块。
莫那双阴寒冷厉的眼睛，忽然绽出一道电光，道：“如果你真的可以洞察周围情况，我想我们在和米娅、菲尔普的交战时，或许就可以占据主动了。”
商影月最清楚石岩的价值，看到他突然冒头，心里面暗自松了一口气。
最近一段时间，他们被米娅、菲尔普和白家人压抑的厉害，终日惶恐不安，每隔数日都能听到不好的消息，或者失去一名伙伴。
商影月曾一直想要搜查石岩下落。
她想要借助于石岩那惊人的感知力，来帮助众人摆脱困境，――没人比她更加清楚石岩的价值了。
可惜，五年时间商影月都没有再见到石岩，她当石岩早就被米娅等人击杀了，如今在她处境最艰难的时候，石岩忽然出现了，这让她立即喜出望外了。
“我不相信！”
沉默许久的沙J，忽然冷声走了上前，阴沉着脸打量石岩，道：“如果他神识感知能量如此敏锐，五年前，我没那么轻松逃离出来，我不相信他！如果因为他的错误判断，将大家都带上死路，谁能负责？”他冷冷看向商影月，又阴沉着脸瞪着石岩。
“我也不太相信。”
武枫皱着眉头，对莫严肃道：“我相信你对他实力的判断，他真实的力量应该不差，但我不认为他可以清楚的将周边范围的生命波动探知出来。”
深吸一口气，武枫神情凝重，冲石岩道：“很抱歉，我们不得不慎重起见，如果你判断错误了，会让我们所有人将命搭上去。”
此言一出，其余数人也纷纷站了出来，对商影月的说法表示怀疑。
这些人中，有一个娇艳的美妇，修炼水之奥义，虚神三重天境界，叫做塞西莉亚，身姿高挑丰腴，一身绿色带细纹的紧身皮裤皮衣，猛地一看如一条绿色曼妙的美女蛇。
如一条水流涌来，她皱着细长眉头站到莫身旁，以审视的目光盯着石岩，说道：“我也觉得不能轻易相信。”
塞西莉亚和商影月一直相互看不顺眼，在她眼中，商影月经验欠缺，很多事情太过莽撞，会意气用事，他们之中有一名强者，就是因为商影月着急对付白B，以至于防线被冲破，被米娅、菲尔普出手击杀。
也是如此，塞西莉亚始终对商影月不太放心，觉得她会被仇恨蒙蔽双眼，做出对大家不利的事情。
沙J、武枫、塞西莉亚的怀疑，让本来精神一振的莫，也忽然间冷静下来，想了想，他也蓦地沉默下来。
他看向商影月，又看向石岩，微不可查的皱了皱眉头。
这件事关乎众人生死，如果有一个不谨慎，大家都有可能陷入万劫不复之地，要是商影月判断错误，要是石岩说谎了……众人将全部葬身在米娅、菲尔普、白家手中。
――他们已经再也承担不起任何错误了。
莫不得不谨慎起来。
“我们也觉得应该妥善对待。”
“此事关乎我们大家生死，一定要小心求证。”
“只有他证明了他真的有这个能力，我们才会相信他，允许他加入我们。不然，就让他自生自灭吧，免得给大家带来灾祸。”
一时间，其余没有表态的数人，也纷纷叫嚷起来。
一些人甚至暗中怀疑商影月是为了让大家接受石岩，才故意夸大石岩的能力，毕竟在这个主要关口，一个落单的武者只要被米娅他们盯上，肯定就是必死的结果。
只有跟随着他们，和他们抱成一团，才有那么生存的一线生机。
除去商影月以外，包括莫、武枫、武柏、塞西莉亚在内的十人，都看向石岩，让他证实他的这种能力。
“我暂时离开这儿，一会儿你点出我的位置，给大家证明一下你的能力。”
在众人怀疑的目光中，商影月虽然心生不满，但也知道大家太过惧怕判断错误的后果，她也能够理解，所以对石岩这么要求。
忽然间，十一人都看向了石岩，要他证明他有这个能力，能够为大家指明未来的方向。
众目睽睽下，石岩忽然面色古怪的笑了起来，“……我想你们都弄错了一点，我什么时候答应过要加入你们的团队，来帮助你们对付米娅他们呢？你们……也太一厢情愿了吧？”
莫、武枫等人脸色悄然一变。
“你们继续你们的行动，大家相互不干涉，后会无期。”石岩洒然一笑，在一道道恼怒愤然的目光中，从容不迫的离开。
“石岩！”商影月突然追上去，娇喝道：“我们需要你！”
“你们的死活和我没有一点关系，可笑！死到临头了还他妈的怀疑这个怀疑那个，不知所谓。”石岩冷笑着，不顾商影月追击，如一道冷幽流星，悄然远去。
莫、武枫众人听着他的冷嘲热讽，一个个脸色难看无比，尤其是沙J，更是咬牙切齿，道：“我们该杀了他！”
“谎言被拆穿了，知道没那么容易加入我们团队，所以就选择主动离开。”塞西莉亚嗤笑一声，满不在意的冲沙J道：“这样也好，离开了我们，他会很快被米娅、菲尔普等人击杀，说不定还能给我们多争取一点时间呢。”
给她这么一说，沙J也嘿嘿笑了起来，点头道：“不跟我们一道，在这沼泽内，他只有被杀一条路。”
“嗯，就算是我们都很艰难，不知道能坚持多久呢。”武枫皱着眉头。
石岩的离开，在他们眼中都是因为胆怯，他们只当石岩谎言被拆穿了，觉得没有脸继续呆下去，才无可奈何的离开。
“那家伙吹牛吹的还似模似样呢，哈，说米娅他们离我们数百里，一个时辰后便会与我们碰面，跟真的一样。”提着金色巨锤的武柏，禁不住哈哈大笑起来，“我们才甩开他们不多久，怎么可能一个时辰追击过来，那家伙果然胡说八道。”
众人都七嘴八舌的议论着，没有一个人将石岩的话放在心上。
几分钟后，商影月颓然返回，叹了一口气，道：“那该死的家伙真是没有一点人情味！”
众人皆是一脸嘲弄的看向她，沙J不客气说道：“他自己找死，怨不得别人，因为谎言被揭穿就这么离开，将一条命搭上，活该他倒霉！”
“一个虚神二重天小子罢了，死就死了，活着对我们帮助也不是很大，大家别提他了，还是好好想想如何对付米娅他们吧。”塞西莉亚劝说道。
“嗯，都好好想想怎么对付米娅。”武枫表态。
没有人将商影月的那番话当一回事。
在大家嘲弄讥笑的目光中，商影月俏脸生冷，忽然沉默了下来。
她知道在石岩潇洒离开后，她说再多都没有用，越是解释反而越让大家嘲笑，所以她干脆什么都不说，独自生闷气。
她又将这笔帐算在石岩头上了。
在她来看如果石岩能够无视大家的怀疑嘲讽，能够配合她稍稍证明一下，她就不会落得个这般被大家讥诮的下场，也能帮助大家脱身，或许还可以助她将白家人格杀。
可因为石岩的转身潇洒离开，她美好的算盘都被打破了，他们依然不能扭转如今的局势。
无情无义的家伙！
商影月咬牙暗骂。
……
数百里外，一处尚算清澈的湖泊边，生长着青翠欲滴的清月草。
米娅、菲尔普、白家兄弟和二十多名神族族人，分散在湖泊旁边，由六名神族武者在收集清月草，米娅和几名美貌的神族女性，则是沐浴在湖泊内，她们白皙柔嫩的身影被三层淡紫色光晕遮掩，让外人瞧不见其中状况。
俊逸的阿斯科特家族的菲尔普，在湖泊一角默默端坐着，掌心一块璀璨的五角星神晶，他正汲取当中能量。
不远处，一名身着银色衣衫，有着一种贵族优雅风度的中年男子，一只手按在地上，掌心如蛛网中心，飞逸出无数电流，涌向了四面八方的大地，延伸向极远之处。
他叫约曼，是费尔南德斯家族的族人，擅长追踪术，他能不借助于神识的触觉，只凭蛛丝马迹来寻到敌人动向。
三分钟过后，约曼将手掌收回，静静地在湖泊旁边站着。
过了一会儿，一身鲜艳裙装的米娅，如同贵族公主翩然从湖泊中飞了出来，笑着询问：“约曼叔叔，找着人了么？”
“确定方位了，离我们数百里远，一个时辰的路程。”约曼风度翩翩的笑了笑，补充了一句：“他们好像没有离开，停留着没有动，呵呵，运气不错，我追查的极限也就这个范围，这里毕竟不能动用神识触感，他们如果继续跑远一点，我可能就确定不了他们的方位了。”
“看样子他们运气真是不佳了。”米娅一脸怜悯，淡淡道：“那我们就让他们运气更糟吧。”
众人迅速聚集起来，简单调整了一下，朝着莫、沙J的方向赶去。
第一千一百零一章 不受重视的小鱼……
一片绿色水泽，水面漂浮着柳絮状海藻，一簇簇聚集着，缕缕油绿色的烟雾袅袅升起，在水面形成绿幽幽的烟罩，有淡淡酸味流逸。
一簇海藻聚集的凸起点，石岩腰身浸没绿色水中，露出半截身子，抬头看着绿色布团状的烟雾瘴气，禁不住张口嗅了下。
丝丝缕缕的绿色烟云，溪流一样没入他口鼻，酸涩的毒素忽然蔓延，瞬间在他身体扩散，毒素所过处，他血肉泛出麻麻的感觉，骨骼有点坚硬，鲜血运转的速度逐渐迟缓。
毒素能麻痹身体机能，能让人不知不觉间失去对身体的掌控能力，时间一长，会发现浑身酸涩无力，就连体内神力都会慢慢流逝。
这是一种慢慢渗透逐渐腐蚀人体的毒瘴气。
眼睛异光一闪，深藏在灵魂祭台内的淬毒寒珠悄然含在舌尖，一股吸取力场从黝黑冰寒珠子内释放，旋即便见他体内飘出一丝丝肉眼难见的丝线，全部涌入了淬毒寒珠。
水泽的绿色水液，浮荡着的毒瘴气，全部蕴藏着慢性毒素，在沼泽内，类似的区域有很多。
这儿离莫、武柏、塞西莉亚并不太远，百里都不到，古大陆上虽然不能尽情破空飞翔，可是对石岩这类虚神境界强者来说，百里区域依然极快能到，尤其是修炼空间奥义者，更是转瞬即至。
一团炙热火焰在头顶炫动不息，如一轮小型太阳，不断释放着火源光亮。
方圆数百里的生命波动，在副魂的运转感知中，慢慢的反馈回来，映照在他脑海当中。
莫、武枫、武柏、塞西莉亚一行十一人方位没变，他们应该还在商议着如何应付神族的威胁，神识外延，数个呼吸间隔以后，他脸色悄然变了，眼底绽出聚精会神的神光，精神力渐渐集中。
他确定了米娅、菲尔普、白家等人的精准位置。
一共二十七人，其中达到虚神三重天境界者整整有十七个，剩余的十人都是虚神二重天，这一行二十七人的气血旺盛，生命磁场很强烈，真实的力量都要比展现的境界高出一点。
尤其是为首的米娅，那种生命磁场传来的强烈波动，堪比始神境界者汹涌，酮体内气血旺盛程度一点不逊色武柏。
除去白家四名强者外，剩余的都是神族族人，每一个神族族人都极其强大，远超同等境界者。
又默默窥探了一会儿，他悄悄收回神识，脸色愈发的严峻沉重。
事情比他所想中要棘手很多……
他最主要的目的不是帮助商影月对付白家人，他是要得到米娅手中的七彩鬼妖花，这是他此次进入古大陆的首要任务，杨青帝脑海被腐魂蚜侵入，必须要借助于这种妖花恢复清醒。
对七彩鬼妖花他势在必得！
之所以没有果断和莫、沙J、武枫那些人走到一道儿，是因为他有着自己的打算，以他的副魂和古大陆的渊源，他能洞察周边任何异常，相当于有一双能俯瞰大地的眼睛。
有这个保障在，不和莫、商影月他们一道，他依然可以从容应对任何凶险，能够提前躲避，可以保证不和神族小队正面碰见。
他还精修空间奥义，可以说在沼泽内，他一开始就立于不败之地，除非不要命的冲入敌人包围圈，基本上没凶险可言。
与莫那些人真走在一块儿，反而会束手束脚，还要将自己的优势与他们分享，自己又不能占到什么便宜，怎么看都是吃亏的，他自不会那么傻。
他本准备单独行动，找准机会对米娅出手，趁机强行夺取七彩鬼妖花，但现在他不这么想了……
这趟认真仔细将米娅酮体和生命磁场的波动弄清楚了，他才知道米娅有多么的强大，在米娅没有受伤的情况下，就算是单对单，他使尽力量手段也不一定能够占据上风。
米娅如今又始终和神族小队走在一块儿，他就更加没有下手的机会了，真要不知死活的露头，反而会很惨很惨……
沉着脸，他冷静的思量着，寻求着一个能够达成目的的方法，半响，他眼睛忽然微微亮，禁不住冷笑起来。
莫、沙J、武枫、武柏、塞西莉亚这些人，如果能够好好利用起来，他未尝没有机会达成所愿，至于那些人会不会被他一一害死，会不会全军覆没，他根本不在乎。
一个念头滋生，他渐渐有了方向，想着如何将其完善，他整个身子一点点下潜，没入有毒素的水泽，平静消失。
……
“小姐请停留一会儿。”
优雅英俊的约曼忽然在队伍前方驻足，他蹲了下来，一只手掌纹如神秘繁琐图案，随意的按在脚下的一块泥地，污糟的烂泥没有一点沾染他修长洁白的手，都被淡淡的光泽挡在外面。
米娅雪臂扬起，做了一个奇特手势，身后连菲尔普、白家在内的众人都停了下来。
众人看向约曼。
一条条银色电光，如能够在地底游弋的银色鱼儿，从约曼指尖飞溅出来，欢快的没入沼泽，迅速远去。
约曼闭上眼，脑海勾勒出种种曲线，将周边场景一点点浮现出来，以他为中心的环境图，如同一副栩栩如生的画，在他脑海中被映照出来……
“有一条小鱼离我们很近。”约曼讶然一笑，从容站起，指向石岩潜藏的方向，“只有虚神二重天境界，应该不慎脱离了大部队，呵呵，这家伙真是不小心，恰恰在我可以不观察蛛丝马迹，也能以力量洞察的范围中。”
他看向米娅，等候着他家小姐的命令。
“……只是虚神二重天的话，就不用劳师动众了，免得浪费我们太多时间。”米娅淡然吩咐：“白B你们过去帮我清理干净吧。”
四名枯骨星域的白家武者，闻言略略躬身，谨慎的应答了一句，随后在白B的引路下，忽然间抽身离开。
“等漏网之鱼清理干净了，这四个白家的族人，是不是也要？”
阿斯科特家族的菲尔普，年青英俊的脸上浮现残毒的阴笑，做了一个抹脖子的手势，他身后阿斯科特家族的族人，皆是嘿嘿冷笑起来，显然至始至终都没有将白家兄弟当成真正的同伴。
“这四条狗留着还有用。”米娅笑容温和，话语却歹毒阴柔，“等进入中央区域了，可能还要和别的家族较量一番，即便不用，将他们当成炮灰探探路，也是能物尽其用的。”
“还是米娅姐姐考虑周到。”菲尔普反应过来，真心赞叹。
“你也不赖呀。”米娅笑盈盈的说，眼波流转，妩媚的伸了个懒腰，腰肢展出一个惊人的弧度，道：“快点结束吧，黑格那家伙又传来讯息，说他很快过来，还说我们速度太慢。”
“那真要快一点了。”菲尔普哼了一声，“我可不想见黑格的那副嘴脸。”
“谁都不想见他。”米娅无奈一叹。
众人旋即继续不急不缓赶路。
……
“大家应该继续行动起来了，对方说不定已经离我们很近了，我们不能长时间逗留一处。”
如一条美女蛇的塞西莉亚，酮体忽然一颤，从短时间的静修中醒转过来，俏脸显出一丝忧烦，“不知道为什么，总觉得有点不安，我怕这趟我们又要付出惨重代价。”
莫、武枫、沙J、商影月众人闻言都立即起身，脸色都不太好看，看向塞西莉亚的目光很是古怪。
最近一段时间，塞西莉亚每每能够乌鸦嘴的提前说出灾难，她好事判断不准，坏事一说就中，以至于现在一听她说不对劲，众人都脸色微变，也全都神神叨叨的觉得不妙起来。
“的确不能长时间逗留一处。”莫点头，“对方当中有人擅长追踪术，虽然远远不及神识感知精妙，时间要耗费许多……可他们的确能大致锁定我们的方向。”
大家脸色愈发沉重，也都知道莫所言有事实根据，因为这半年时间，无论他们如何潜藏，都会在一段时间后，又被对方给寻上来。
“好，我们继续游荡，游荡到中央区域解封以后。”武枫冷冷一笑，“我就不信他们可以将进入古大陆四处版图的人，全部都给清理干净，只要中央区域解封了，我们能够进入了，我不信他们还可以对我们紧追不舍。”
众人神情一震。
……
绿色水泽，一簇浮荡着的水藻动荡了一下，忽然冒出石岩的身影，浑身闪烁着淡淡星光，如银色光罩遮掩身体。
他皱着眉头，朝着一个方向看了一眼，默默感知了一下。
从水藻中忽然离开，他悄然变幻着踪迹，如一道曲折闪电不断挪动，很快消失不见。
半刻钟后，白B四人在水藻旁边出现，白B嗅了一口气，阴恻恻道：“刚刚还有人在，现在一点气息都没有了，应该已经离开了。”在极近的距离内，他们还是可以觉察到生命气息的。
“会不会知道我们过来了？”一人道。
“不可能，应该只是巧合。”白B摇头，沉吟数秒，果断放弃：“我们不是约曼，穷追搜索下去根本没有必要，还是去那边帮忙吧。”
其余三人点头，按照白B所言，一并往目标行去。
第一千一百零二章 破坏
古大陆北部版图，一座座耸立着的冰川连绵起伏，像是一柄柄插入云霄的森冷冰剑，透露着冷冽严寒气息。
一行二十多名神族族人，在为首的青年带领下，慢慢穿梭在冰川之间，往沼泽版图行进着。
当前青年一头如钢针般的短发根根竖起，脸庞英俊，身着一件精美的黑色铠甲，铠甲上镌刻着红色火焰花纹，如燃烧着的烈火。
他身后二十多名神族族人，气息沉稳，眼神坚毅，如一座座蕴藏着爆炸力量的能量山川，给人一种很强的压迫感。
连绵的冰川冰峰，在他们的清扫下已经埋葬了众多武者，皆是来自于各大星域的所谓天才，五年时间不到，他们将自己疆域的所谓各大星域的种子都给拔掉了。
“少爷，还有大概三日光景，我们就能跨过冰川，进入米娅他们所在的沼泽版图。”一名神色古板的老头，穿着精美的衣袍，恭敬的说道。
黑格点了点头，眼神如闪电射向前方，漠然说道：“米娅他们真是没用，就数他们速度最慢了，到现在也没有处理干净。”
“少爷过去了，这件事自然立即就可以结束了。”佩顿微微一笑，适时的恭维一句，他看向黑格的目光满是敬畏。
神族十二大家族，布拉德利家族万年来始终实力最强悍，在长老团内一直拥有最多的话语权。
而黑格，则是布拉德利家族如今最耀眼的星辰，年纪轻轻进阶虚神巅峰之境，离始神只有一步之遥，得到祖星本源，多年征伐四方，战功瞩目，个人战斗经验丰富，能统领军队练兵带兵，心志坚韧如铁，手段狠辣残暴……
几乎在所有神族前辈眼中，黑格都没有明显弱点，也是布拉德利家族内定的未来领袖。
布拉德利家族的族长，几乎可以左右神族未来的方向，可以当成宇宙霸主来看待，布拉德利家族也一直将黑格往这方面培养。
至今，他从来没有让人失望过。
这次对名为“荒”的古大陆行动，也是由黑格提议，并且由他发起主导的……
将界引果分散在各大对神族有威胁的星域，泄露古大陆的神奇玄妙，吸引众多强悍势力将各自接班人种子天才派遣出来，纷纷进入古大陆，然后由他带着神族各大家族的精锐，对那些各方星域的天才翘楚展开屠杀，一举灭掉各方星域未来的希望。
这个阴毒残忍的计策，让神族各大前辈都悚然动容，对黑格的夸赞毫不吝啬。
很多神族天神策榜上有名的强者，都将黑格当成神族未来的领袖，这次让他率领神族各大家族进入古大陆，是对他最后一次磨砺观察，如果他成功实施了自己的计划，将各大星域未来的天才种族都给清理干净，他将没有任何异议的荣登未来神族族长宝座。
黑格本人进来之前，也立下军令状，保证一定会成功达成目标。
他充满自信。
因为在进入古大陆之前，他本来已经可以突破始神境，他硬生生卡着，维持虚神境好让自己可以顺利进来，因为得到祖星本源，他能无视古大陆的桎梏，神识灵魂能够将潜藏在任何角落的生灵搜寻出来。
带着布拉德利家族的精锐，虚神巅峰的境界，无视束缚桎梏独特优势，他势在必得。
佩顿含笑看着他，仿佛看到了布拉德利家族的未来，仿佛看到神族统领各大星域的美好画面，他由衷的为家族自豪，为黑格自豪。
“记得一点，我们首要目标是清理各界的种子天才。”黑格眉梢挑起，淡然说道：“这次各位前辈对我的期待，我们必须先达成这一点，然后才考虑如何从各大家族手中获得最大利益，一定要分清主次，不能在主要任务没有实现之前窝里斗。”
“老奴明白。”佩顿微笑。
“嗯，继续出发，尽快进入沼泽。”黑格点头，“除了我们这一块，其余三方都还有点小麻烦，我们就当救火了，不是为别人，是为自己。”
“少爷能顾全大局，老奴很欣慰。”佩顿赞叹。
一行布拉德利家族的神族强者，继续在冰川内穿梭，离米娅、菲尔普的沼泽渐渐逼近。
……
一簇簇的湿滑泥泞区，一个个神族族人悄悄分散着，慢悠悠朝着一个方向靠拢。
米娅脚尖点着沼泽内湿地，轻如无物的缓缓飘荡起来，她没有讲话，只是不断地做着手势，让大家尽量分散，尽量将包围圈扩大。
约曼优雅从容，一马当先冲在前方，时不时的指明方向。
忽地，轻微的破空声从远处传了过来，米娅俏脸微变，让大家暂时停一下。
不多时，白B四人轻手轻脚的过来，聚集在米娅的身旁，白B微微摇头，无奈解释：“对方先一步离开了。”
米娅黛眉一皱，淡然道：“算了，先将主要目标解决了，那条小杂鱼有的是时间清理。”
白B躬身一礼，表示歉意。
挥挥手，米娅冲菲尔普使了个眼色，示意他们继续行动。
二十七名神族族人，呈半圆形缓缓分散前行，离目标已经近在咫尺。
……
如果有人能够悬浮天际，能够俯瞰着下方，会发现米娅、菲尔普为首的神族族人，就像是在撒网捕鱼，那张网慢慢扩散，离莫、商影月、武枫他们越来越近。
被当成鱼儿的莫等人，还是浑然不觉的前行，速度显然没有达到极致。
――他们尚且没有意识到威胁。
在两支队伍中间，有一条条污浊的溪流，那些溪流狭长蜿蜒，像是一条条行进中的长蛇。
其中一条溪流内，忽然间诡异冒出一道身影，一身衣衫干净整洁，没有被污水沾染，他嘿嘿轻笑一声，看了看即将接近的米娅、菲尔普众人，又回头望向没有觉察到危险的莫、商影月众人，眼睛慢慢眯起来，盯向拉在后方的沙J。
瞳仁星海变幻，浑身星光流溢，忽然在他眼前凝结成一支展开的星辰弓箭，一道流星如长虹，携带着撕裂苍穹的狂暴劲道轰然暴出。
璀璨星光在天际炫目如电，蕴藏着星辰陨落轨迹，竟然勾动浓烈天地能量赋予箭矢，那支星光之箭愈发凌厉恐怖，顿时刺向沙J后心，凄厉刺耳的啸声，倏地疯狂嘶叫起来。
沙J脸色瞬间冰寒，禁不住吐出一口血雾，血雾中本命蛊虫蠕动着，尖利嗡明着摆成妖虫怪阵，费了九牛二虎之力才将那支星辰箭矢挡住。
一股轰大能量冲击顿时扩散，无数星辰光点激射，其中许多星辰之光还溅在身后神族族人潜伏区，许多小心翼翼的神族族人，不得不出手阻碍，亦或者释放能量挪移方位。
“卑鄙无耻的小贼！”沙J阴狠的尖叫起来。
本来前进的莫、塞西莉亚众人，不由回头张望沙J，却忽然瞧见更远处的动向，看见一个个不慎露出迹象的神族族人。
“他们来了！”
塞西莉亚禁不住失声尖叫起来。
一时间，连沙J在内的十一名被当成目标的鱼儿，纷纷将力量凝炼到极致，像是十一道光箭，忽然间速度提升数倍，极速朝着前方射去。
后侧神族族人聚集点。
米娅妩媚的脸颊布满寒霜，冷声喝道：“立即追杀！”
她视线如一根冰棱，汇聚在前方一条溪流中，心里面恨的咬牙切齿，在星辰光箭划空的那一霎，她已经认出破坏她大事者是谁了――抢夺她星耀果树的小子！
五年来，她们在沼泽内四处游荡，也猎杀了不少武者，收获了许多材料，然而直到现在她也没有得到比星耀果树更加珍贵之物。
星耀果树的被抢夺，一直让她耿耿于怀，让她怎么也不能原谅自己。
一个区区虚神一重天境界的小子，以奥义蒙骗了自己，当着自己的面，轻轻松松将星耀果树带走，还留下几句冷嘲热讽……
每每想起此事，米娅便恨的咬牙切齿，这是她进入古大陆以来，唯一的一次失手，她绝对无法释怀！
这次，她们筹谋许久，准备趁黑格等人没有过来之前，将剩余的漏网者都给击杀，然后在关键时候，星辰光点的激散，将他们的人一一点了出来，瞬间打乱了她的步骤，让她们难以形成包围圈，满心算计都被摧毁。
第二次了！
米娅深吸一口气，美眸阴寒毒辣，将石岩恨入了骨髓。
……
被破坏计划的神族族人，一路狂追不舍，队伍渐渐拉长，待到塞西莉亚、莫等人明智的分流散开，神族的队伍也随之慢慢化成一簇簇，几人一小队的继续追击下去。
莫、塞西莉亚、商影月分散的人，若是被神族小队追上，会有人可能会被击杀，但这种分散逃逸，却能让他们不至于被一网打尽。
一边在追击，一边在极速逃窜，在这沼泽中央武者被分成许多股，如一条条线被延长被分流，而对于始作俑者来说，他所需要的机会则是慢慢的浮现出来。
第一千一百零三章 潜龙缚天
神族族人分散追击，各大星域才俊翘楚四散逃遁，在沼泽内化为一条条人流，渐行渐远。
莫、武枫、塞西莉亚等人在应对神族围剿时，都会采取类似的方针，平常会聚集在一块儿，免得落单被瞬间击杀，连逃遁的机会都没有。
一旦和神族队伍碰面，他们又会很快分散开来，先离开神族的追击范围，然而再次重新聚集起来。
沼泽中，神族队伍渐渐拉远拉长，慢慢分散成一簇簇……
米娅俏脸森寒，依然停留在原地未动，白B等人和菲尔普一众都参与着追杀，约曼则是不断发号命令，点明莫、武枫他们逃离的方向，让族人不至于盲目追击。
一道道神族族人的身影，从米娅身旁掠过，她皱着眉头，在一条溪流旁边站着。
石岩刚刚就是从溪流内忽然冲出，旋即如玻璃粉碎，霎那间消失。
她知道这是空间奥妙的精粹，也知道空间奥义者乃世间最难被针对的家伙，可她还是没有离开，因为她有种感觉：石岩并没有离开太远。
没有多少人知道，她除了精通重力奥义以外，对心灵秘术同样有着不浅造诣，很多时候她的预感都非常灵验，她也相信自己的感觉。
她觉得石岩就潜藏在附近。
很快地，在她周边区域再也没有一名神族族人，也没有白家兄弟庇护她，她只是孤身一人站着。
“我很好奇为什么你能够潜藏在附近？连约曼都没有出现提醒我，这说明你连约曼都可以避过，你很不同寻常。”她沉默了好一会儿，忽然展颜一笑，眼神洋溢着明媚欣然，道：“如今只剩你我，我们是不是可以坦诚相见了？”
她虽然能预感石岩就在附近潜藏，可她毕竟不如黑格融合了古大陆本源，自然也就探知不到石岩的精准方位。
米娅明眸碧波荡漾着，笑容妩媚动人，如一朵盛放着的玫瑰，浑身都透露着香醇醉人的迷人气味，让男人会不自禁的心猿意马，会心跳加速，会血脉喷张……
这是一种心灵媚术。
潜藏在一条溪流深处的石岩，已经将心跳气息包括鲜血的流动都掌御住了，然而，听着头顶传来的酥麻慵懒声，他胸口有种猫抓的异样感，脑海中竟然也滋生种种旖旎幻象……
一名名衣着暴露的美艳女子，吞吐着香舌，眼神迷离妩媚，身姿如蛇摇曳着，将许多妙处浮现出来，尽显香艳，春潮暗涌。
那些涌现脑海的美艳女子，仿佛霸占了他心灵识海，让他意志渐渐沉沦，让他禁不住的生出强烈的占有欲望。
不知不觉间，他呼吸变成粗重，眼中也浮现赤裸炙热的光芒，心灵中的另外一个自己，似乎要渐渐解除束缚，要直接暴躁狂烈的浮现出来。
他逐渐变得不受控制。
倏地，一丝丝冰寒冷冽的气息，从他虚界淬毒寒珠内荡漾出来。
如火热夏天忽然滚落冰雹，他心灵深处的燥热顿时被瞬间冲击消散，酷寒蔓延全身，他忽然间清醒过来，急忙稳固心神，调整肉身状态。
溪流旁边，酮体曼妙的米娅忽然咯咯娇笑，一双诱人的眼眸在他藏身之地扫了一眼，忽然五指微张，恐怖的奥义汹涌爆发。
石岩藏身的溪流，重力失衡，水流如同被巨力硬生生托浮出来，连带着，他也被直接喷发上天。
轰！
他直接在涌向天际的浑浊水流中显现出来。
“找到你了。”米娅舔了舔丰泽的唇角，明眸突地森寒阴狠，喝道：“胆敢破坏我的好事，不知死活的小贼！”
她腰间一块玉牌忽然飘飞出来，玉牌表面绘刻着精美的图案，为一条条五爪银龙。
玉牌突地一抖，忽然有十二条五爪银龙从中飞了出来，十二条长长的铁索诡异的从巴掌大小的玉牌内延伸出来，拴在那十二条五爪银龙的龙角上，十二条五爪银龙的身上覆盖着细密的银色鳞甲，如一片片银子闪烁着明晃晃的光芒，那五爪银龙犹如实质，气势暴戾凶狠。
以小小玉牌为中心，十二条五爪银龙咆哮着，尽情释放凶厉暴戾，喷涌出道道银色能量洪流，瞬间将周围天地涂抹成一簇簇银色。
啪啪啪！
空中传来阵阵爆响，十二条五爪银龙呼啸着，围着玉牌飞旋，继续释放着能量。
石岩在五爪银龙下方，被流水托浮出来，他脸色忽然变了。
无形的空间，似乎变得有形了，仿佛成了常人瞧不见的囚笼壁障，而他便处在壁障中央。
空间如被冰冻。
“你以为修炼空间奥义就无敌了么？”米娅巧笑盈盈，婷婷玉立的悠然站着，“除非你达到始神一重天境界，否则休想撕裂我的‘潜龙缚天’神阵，我倒要看看你现在怎么和我斗！”
米娅为神族费尔南德斯家族的族长的女儿，身为神族十二大家之一，费尔南德斯家族持有数个广阔星域，拥有着难以想象的天地资源，利用浩大修炼资源淬炼出神兵利器出来，对这个家族来说根本没有难度。
真正核心的家族子弟，都有种种强悍手段和利器，米娅身为族长的女儿，自然更加不会缺少神兵利刃。
将银龙一族几乎灭绝，以十二条银龙为基石炼化出来的“御龙牌”便是其中一样，能瞬间释放出十二条被禁锢的五爪银龙，排列形成“潜龙缚天”神阵。
以米娅的境界修为和神力强度，就连始神一重天境界的强者被困住了，怕是也极难挣脱出来。
如果米娅达到始神境界，神力更进一筹，这“御龙牌”的威力还将大大增强，让她更加可怕。
“潜龙缚天”神阵，禁锢封闭的正是空间，对修炼空间奥义者来说，一样如同囚笼，除非境界精炼到一定程度，否则休想轻易脱身。
身为“御龙牌”主人的米娅，却不受阵法的影响，能随心所欲的进出。
她站在地下，伸手一指“御龙牌”，那玉牌忽然坠落下来，连接十二条五爪银龙的长长锁链，硬生生拽着银龙轰然下落，连带着，石岩处在的空间都被直接拉向地面上。
看着十二条锁链，看着被拴着的十二条银色巨龙，看着巨龙的咆哮嘶吼，和那一双双没有自我意识的眼睛，石岩脸色变得非常难看。
他还记得进入玛琊星域之时的殒神之地，在那儿，神族也是利用类似的阵法，用石碑连接锁链，汲取被禁锢着的血肉能量，用来恢复神族重创者的伤势，让许多神族族人能够在奄奄一息的情况下很快恢复。
显然，由十二条五爪银龙形成的“潜龙缚天”神阵，应该和那种邪恶阵法一脉相承。
他不由地想起曾经被禁锢的嗜血一脉的扈从……
“不能脱身遁离，以你虚神一重天……咦，不对！竟然突破到虚神二重天了，看来你是将我的星耀果树给炼化了！”
米娅话到一半，忽然发现石岩境界有了变化，俏脸愈发森寒，“星耀果树是我的主要目的之一，是我为即将降临的侄儿准备的礼物，那星耀果树可以让他没有危险的成就始神，你竟然敢暴殄天物的炼化掉它，你罪该万死！”
讲话间，米娅进入被“潜龙缚天”禁锢着的空间，一步步来到石岩身前。
奇特的空间内，十二条银色巨龙如十二条粗长闪电在外围飞舞着，一条条银色流光闪烁着，耀的人眼花缭乱，米娅眼神如冰刀，抬手遥遥按向他，道：“你应该去死了。”
极速增强的重力，如万丈山川迅速逼近，恐怖无比的压迫力，让石岩身体不自禁的颤抖，让他骨骼发出啪啪脆响。
如山如海的压力临身，禁锢着的空间都传来“吱呀”声，仿佛要支撑不住粉碎掉一样。
米娅想要以力量奥义，将他浑身血肉骨骼压碎，让他化为爆碎的血肉块，让他尸骨不存。
在恐怖如山的压力下，石岩背脊弯着，如同被一只手按着，一点点的压迫向地底，他脚下大地传来接连不断的爆破声，以他为中心大地如玻璃粉碎，显出了无数裂纹，每一个裂纹都如沟壑般延伸数万米，深幽不见底。
“神族，嘿嘿，神族族人。”
沙哑着声音，剧烈喘息，垂着头的他……却在嘿嘿怪笑，笑的逐渐大声，趋于疯狂暴戾。
轰轰轰！
他浑身一块块坚实如山丘的肌肉，传来惊人的力量爆炸声，一根根筋脉从皮肉中狰狞浮现，充满了恐怖的暴力美感。
哧！
一根锋利的骨刺，倏地从他肩膀挣了出来，他神体在顷刻间发生巨变，皮肉结成天然甲胄，尖刺生满肩膀、肘部、膝盖、手背，血肉之躯仿佛传来一声声暴戾的呐喊声。
一股凶煞之气冲天而起，他眼睛瞬间变的腥红如血，脸上显出残暴戾气，仰天疯狂大笑：“终于可以和神族族人真正交战了，痛快！”
米娅眼睁睁看着他突生变化，在短短数秒间发生惊天动地的形态转变，先是愣着迷惑了一霎，旋即娇躯轰然一震，尖叫道：“不死魔族！”
第一千一百零四章 针尖对锋芒
米娅望着纵声狂笑的石岩，俏脸变的极其难看，一直轻视的眼神突然一凝，瞬间谨慎小心起来。
只因石岩肉身突然的蜕变。
不死魔族！
身为费尔南德斯家族核心成员，米娅对神族许多秘辛都有所了解，在浩淼无垠的星海中，他们一族自称为神，号称世间最趋于完美的战士，近乎无穷的寿命，强悍的肉身强度，变态的恢复力，超绝的智慧，对各种力量奥义的惊人感知……
神族乃是一个取各大种族优势的种族，集万千优点于一身，除了繁衍力较弱以下，几乎再找不着更多缺点。
在所有神族心中，都以自己的身份自傲自负，因为他们自认为世间的种族都不如他们完美。
然而，神族十二大家族，各大天神策的强者，族内的族老们，都知道浩瀚星河中有一个稀少到快要濒临灭绝的种族，在各方面并不逊色他们……
这个种族叫做不死魔族！
同样强悍的体魄，变态的恢复自愈力，汹涌狂烈的力量，甚至能够和神族高阶战士一样，能更进一步变身！
神族变身之后的形态，被他们称为神族不灭体，而不死魔族也能变身，称为不死魔体，两者蜕变以后的形态，在某些方面竟然有着惊人的相似！
两个很多方面相似的种族，在某些方面是否有某种渊源联系，一直困惑着族内许多族老，也让很多神族族人紧张……
――因为这个能够威胁他们的种族，一直视他们为死敌！千百万年来，不死魔族始终拼尽全力和他们作战，从来没有消停！
很多年前，嗜血一脉对神族的挑战，不死魔族便是其中的主要战斗力。
那一战嗜血一脉以失败告终，不死魔族也损失惨重，神族更是倾尽全力在各大星域追杀不死魔族族人，势要将这个和他们许多方法相似的种族灭绝，这种种族的存在始终让他们寝食难安。
很久很久以前，曾经有一名贤者据说仔细探查求证过此事，并且有着一套独特的理论：他认为神族、魔族同宗同源。
神族的祖星为古大陆，在宇宙初开之际，共有五个古大陆浮现世间，其中古神大陆便是其中一个，如今依然在古神星域的最神秘之地，被神族视为种族圣地、禁地，只有最伟大的战士才允许进入，神族最庄严神圣的仪式和决策，都会在古神大陆上举行。
古神大陆为神族祖星，神族的诞生之地，宇宙五个古大陆之一。
据那位贤者所言，不死魔族诞生在另外一个古大陆，名为古魔大陆，和神族的祖星古神大陆乃双子星，各方面都极其相似。
同为宇宙的古大陆，又是双子星的古神大陆和古魔大陆，分别诞生神族和不死魔族，这两个种族在各种方面都有着惊人相似，体内都有神血、魔血，拥有着变身能力，同样繁衍能力低微……
相似的两个种族，据说从亿万年前便在争斗不休，很久很久以前神族和不死魔族便是宇宙的至强力量……
只是，据传不死魔族在久远的年代战败，不但族人被屠戮众多，连古魔大陆都不知流荡去了何处，很多人认为古魔大陆被神族粉碎了，反正再也没有出现过……
不死魔族的族人，战败以后迁移到各大星域苟延残喘，慢慢恢复着力量，之后许多足以毁灭神族的星海大事，不死魔族都是重要的参与者，一直以灭绝神族复仇为种族目标。
在嗜血一脉侵占古神星域之前，神族也经历过几次差点颠覆种族的危险，每一次不死魔族都是一股最强悍的势力。
然而，在嗜血一脉失败以后，神族终于竭尽全力打击不死魔族，历经多年的屠戮追杀，如今尚且存活于世的不死魔族族人，已经越来越稀少了……
米娅为神族费尔南德斯家族的核心弟子，她比大多数族人都清楚不死魔族的可怕之处，知道这个种族给神族带来了多少危险，她听族内前辈说过，如果不是这个种族差一点运气的话……或许如今的星河霸主便是这个种族了。
咔咔咔！
米娅脑海中一连串念头飞掠着，曼妙酮体传来悦耳的声响，她身体渐渐发生变化……
高挑优美的身躯衣衫忽然粉碎，被力量冲击的炸裂掉，一片片和身体契合的晶莹鳞甲，如树叶般从她神体血肉内生长出来，那些鳞甲如一种耀眼的晶块，璀璨夺目，涌出强烈的力量波动，仿佛坚不可摧。
肩部、肘部、膝盖和手背众多区域显出晶莹的利刺，冰棱般锋锐，让人看一眼便心生敬畏。
这是神族不灭体，只有血脉纯正的神族之人，才有完成蜕变的能力，一旦形成神族不灭体，力量和实力会瞬间暴涨！
见到石岩蜕变成不死魔体的形态，米娅再也没有一丝轻视，也催发全部力量将最佳的战斗形态给展现出来，好全力应付石岩这个巨大威胁。
和石岩的形态相比，米娅要美丽许多，浑身覆盖着和肉身敷贴的晶莹鳞甲，亮晶晶的，如精美的瓷器，但那一根根冰棱般的尖刺，却让人头皮发麻，给人一种凌厉之极的感觉。
石岩眼睛猩红如血，如走火入魔般暴戾疯狂，身上的天然甲胄仿佛从肌肉线条内裂出来，显露的皮肤赤红色，一根根骨刺如刀，给人一种邪恶狰狞的感觉。
分别完成蜕变以后，米娅眼神忽然冷静木然，如同没有人类应有的情感，冰寒寡绝，冷冰冰的如同杀戮机器。
石岩则是截然不同。
他眼睛仿佛滴血，透露着暴戾疯狂，如同完全陷入嗜血海洋，被内心的欲望给主宰着意志，给人一种如疯狂凶兽的暴躁感。
“对你们不死魔族族人，我们向来都只坚持一个方针――赶尽杀绝！”
米娅声音冰寒彻骨，情绪没有任何波动，布满冰棱般晶莹利刺的一只手，再一次点向石岩。
轰！
千倍重力场瞬间罩落。
石岩如困兽咆哮，狰狞可怖的神体表面一根根筋脉如蚯蚓蠕动着，一股股凶煞之气冲天而起，涌出狂暴的能量震动。
罩住他神体的重力场，忽然发出不绝于耳的大爆炸，一团团星辰焚灭的光芒溅射出来，让那十二条五爪银龙都惊动了，一个个怒吼着，纷纷在石岩身旁游荡，张牙舞爪的仿佛要将他撕成粉碎。
十二条五爪银龙的口中，仿佛突然盛开一朵朵鲜花，鲜花花蕾蠕动着，释放着吞没血肉的韵律，如一张张血盆大口。
“冥狱妖花！”
石岩沙哑着声音，忽然猖狂大笑起来。
在殒神之地的时候，他见过这种冥狱妖花，知道这是神族培育之物，能够吞食血肉精气补充神族族人的损耗，为世间一种极为邪恶可怕的奇物。
只是，这种冥狱妖花最怕天火……
“知道的还不少。”米娅漠然道：“看来不死魔族和我族果然乃世敌，对我族手段当真知之甚详，可惜这不能改变什么，冥狱妖花只俱怕至阳至热之物……”
她瞳孔忽然一缩。
一句话还没有讲完，一簇簇赤红色火焰汹涌从石岩眉心飘荡出来，灵巧的滚动着，分别涌入一朵朵冥狱妖花。
嗤嗤嗤！
十二条五爪银龙口中的冥狱妖花，在顷刻间被焚烧起来，迅速的化成灰烬。
那被锁链拴着龙角的一头头五爪银龙，本来仿佛没有灵魂焦距的龙眼当中，突然显出强烈的挣扎之意，它们狂冲向石岩的身势猛地停住，然后停了一霎，全部疯狂嚎叫着往米娅撕咬而去。
那一朵朵冥狱妖花，似乎乃束缚它们灵魂意识的定神珠，在妖花焚灭的那一霎，它们竟然短暂恢复了理智。
它们对神族恨之入骨，对这个禁锢它们多年，拿它们当奴隶趋势的米娅更是恨入骨髓，一醒转过来，马上展现暴躁，要绞杀米娅，从御龙牌内解困出来。
被“潜龙缚天”神阵禁锢的空间，霎那间宣告解封，石岩立即察觉到了变化。
嘿嘿狞笑着，他没有急着对米娅下手，神体一闪间便从御龙牌的范围消失，走出了之前被锁定禁锢的空间，确保自己能够进可攻退可走，确保不会出现被禁锢耗死的局面。
“滚开！”
十二条五爪银龙袭来时，米娅脸色漠然，忽然厉喝一声。
那块御龙牌忽然涌来一股强猛的吸吮力量，十二条连着银龙的锁链，猛地剧烈抖颤摆动，迅速往玉牌里面收缩。
一条条银龙不甘心的疯狂咆哮着，硬生生被重新拉入御龙牌，化为十二条飞腾的龙纹，镌刻在那御龙牌的表面归于沉寂。
待到米娅返回家族，重新以冥狱妖花定住它们的灵魂，这御龙牌便没有任何损伤，还是可以被她随意使用。
但现在自然不行了。
“很好，竟然融合了天火，难怪有恃无恐连冥狱妖花都不怕了。”
米娅一脸木然，镇定冷静的可怕，她将御龙牌收起，没有急着突下杀手，道：“脱离‘潜龙缚天’神阵的禁锢，以你的空间奥义可以随意遁离，你还留在这儿做什么？”
她很清楚，没有御龙牌可用，她根本杀不掉修炼空间奥义的石岩，所以她倒是不着急动手了。
第一千一百零五章 挟天地之威……
一片狼藉的沼泽中央，米娅冷冽如冰山，冷眼看着石岩。
“我很好奇为什么你会潜藏在这儿？你可以很早就离开，莫不成你有什么意图？”她脑子转了一下，开始向石岩套话。
神情暴躁如火山的石岩，浑身凶煞气息浓郁之极，似乎随时时刻都会歇斯底里的疯狂起来。
同样完成变身，米娅冷静的没有一点人情味，而石岩却是暴躁凶厉，就像是一头被激怒的野兽，会显出最疯狂的一面，简直就是两种极端。
只有石岩本人知道，在他没有催动暴走三重天，没有将潜藏在一身穴窍内的负面能量涌出来的时候，在沸腾魔血的作用下，他的确会陷入狂躁状态。
然而，一旦他将负面能量涌现，他也能马上冷静下来。
在对待米娅的时候，他没有借助于负面力量，没有动用生死奥义，有关嗜血一脉的种种隐藏手段他都克制着。
因为他知道，就算是他将全部力量展现出来，也不见得能够将米娅击杀，只会白白暴露了身份，如果他身份暴露出来，如果米娅知道他的情况，可能将会抛下一切，聚集神族力量全部对付他。
这绝不是他想要看到的局面。
因此，在米娅的追问下，他根本就没有答话。
他举起一只手，掌心朝着头顶的那一团幽幽鬼火，副魂忽然如最为汹涌狂暴的能量磁场，瞬间形成疯狂的吸吮力。
顷刻之间，笼罩在米娅、石岩头顶云端的浓稠天地能量，如海洋倾泻下来，如溪流般汇入他那团鬼火般的副魂，被那团魂魄裹缚着，如同被他攥在掌心！
霸道绝伦的古大陆天地能量，如溪流凝炼成一股，又悄然间发生了巨大变化，竟然变成一团璀璨耀目的光，如太阳坠落，轰然间砸向米娅。
始终镇定的米娅，首次变了脸色，眼中显出一抹惊骇。
那团耀目璀璨的光芒内，附有周边十里内的能量总和，这儿是古大陆，是宇宙间最为能量充盈的星辰，方圆十里天地能量的总和，堪比一名始神玉石俱焚的致命一击。
连米娅都有点吃不消。
她浑身晶莹鳞甲忽然抖颤起来，一圈圈奇异的银色亮光，如呼啦圈飞了出来，一环连着一环，涌现出海水波澜的能量波动。
一个精致绝美的面具，被她覆盖在脸上，那面具苍白狰狞，却蕴藏着惊人的能量波动。
一条条细密诡异的纹理从面具上显现出来，如同和米娅的筋脉达成联系，涌出狂暴的力量出来，让她一张脸释放出团团银光，汇入那些圆环中，让她身旁区间变得力量极为诡谲。
轰轰轰！
小型太阳般的能量压迫下来，撞击在米娅头顶无数力量银环上，传来震耳欲聋的爆响，让这一块如天崩地裂。
恐怖的能量风暴潮水般蔓延向四面八方，所过之处一切植物花草纷纷化为齑粉，就连坚硬的石块都粉碎掉，天地像是被这一击给摧毁，突然显现出一个笼罩方圆十来里的巨坑，巨坑幽深幽深的，看不到内部的场景。
咻咻咻！
一道道身影朝着这边汇聚，都暂时放下了对莫等人的追杀，生怕米娅会出什么事情。
石岩在巨坑一处凹陷地，借助于副魂感知了一下，他脸色变得极其难看。
米娅果然强悍！
在这一击的天威中，米娅竟然安然无恙，灵魂和神体的状况没有太多变化，只是受了一点点轻伤。
石岩心中骇然。
他认为在不进入暴走三重天的动用负面力量的情况下，就算是他本人承受这一击，也不见得会比米娅好多少。
那一击，乃是他副魂动用古大陆天地能量，瞬间吸纳凝炼起来的天威，也只有和古大陆同宗同源的他，才能施展出来，将天地能量揉捻起来形成致命的攻击。
可米娅并没有因此遭受重创。
默默感应了一霎，发现越来越多的强者聚集过来，他慢慢冷静下来，终于悄然离去。
修炼空间奥义的他，只要空间没有被禁锢，若想要离开简直轻而易举，在约曼那些费尔南德斯家族的族人过来前，他已经先一步消失了。
数分钟，约曼和白B等人纷纷焦急过来，骇然看着幽深的巨坑，脸色都变得很是难看。
“咳咳！”
深坑内传来米娅的声音，声音响起不多时，米娅在一座小土丘的缓缓升天中显现出来。
她撤下了神族不灭体，恢复了平常模样，一身五彩缤纷的鲜艳衣衫，脸蛋绯红，丰润嘴角有一道细细的血丝，她精神没有疲惫感，但眼睛却闪烁着让人心惊的寒光。
“小姐，刚刚怎么一回事？”约曼神态焦虑，连声道：“能够造成这么大的破坏力，出手者是谁？居然会如此厉害？”
米娅脸色森寒冷幽，皱着眉头沉吟了一会儿，说道：“这个人有点古怪，我怀疑……”
她话到一半忽然戛然而止，或许是因为白家的人在，也或许不想让初约曼以外的其余族人听到，她停了下来，忽然问道：“你们有没有什么收获？”
“听到这边传来这么大的动静，我们都急匆匆过来了，我们这边都没有杀到人，菲尔普的阿尔斯特家族的族人，还在到处猎杀，或许他们能够给那些杂鱼带来死亡。”约曼道。
“那个修炼冰霜、雷电力量的女人，叫什么商影月的……大致方位在何处？”米娅忽然询问。
“在那边。”约曼指向一个方向。
米娅点了点头，道了一声好，说道：“都跟我往那边去。”
她记得第一次见着石岩的时候，石岩和商影月处在一处隐形的光罩内，那时候两人有些旖旎暧昧，在她来看，御龙牌暂时不能借用，那就难以将石岩束缚禁锢住。
在这种情况下，如果想要石岩就范，只有一个办法――擒住他在意的人。
米娅认为商影月是对石岩重要的人物。
……
一处断裂粉碎的木棍旁边，一点点星光汇集，慢慢凝结成石岩的模样。
他也恢复正常模样，还重新换了一见黑色武者服，也是皱着眉头思量着。
米娅虚神三重天境界，为神族高阶强者，能够瞬间变身，修炼的奥义精妙强悍，并且还拥有众多神兵利器，要想强行将七彩鬼妖花从她手中得来，此时看来简直没有任何希望。
就算是他催动负面力量，不惜暴露嗜血一脉传承者的身份，也没有百分百的把握能够战胜米娅。
要想得到七彩鬼妖花，必须要趁着米娅重伤，亦或者……要挟她！
要挟？
他眼睛突然一亮，想了一会儿忽然笑了起来，也迅速动身离开。
他和米娅想到一块儿了。
……
无垠的沼泽，一行四人飞速疾驰着，像是四条雷电。
在他们身后不远处，阿斯科特家族的族人正在全力追击，释放着种种地动山摇的力量轰击，将沿途的沼泽搅的天翻地覆，将大地轰成许多沟壑，将所见的障碍物全部粉碎。
塞西莉亚、商影月一马当先，体内神力涌动着，只想尽快脱身和莫、武枫他们汇合。
突地，塞西莉亚、商影月身躯一震，猛地停了下来，阴沉着脸看向前方。
在她们前方的虚无处，有层层肉眼瞧不见的能量封锁着，那些能量如棉团柔软坚韧，似乎一旦深陷其中就极难挣脱出来。
等她们身躯刚刚停滞的时候，在前方虚无出冒出三条身影，为首一人正是阿斯科特家族的菲尔普，菲尔普温和笑着，道：“两位姐姐别急着走，我们可以好好聊一聊的。”
菲尔普讲话的时候，他身后的两名阿斯科特家族的强者，还在构建着结界，让结界的封锁方位继续扩大。
在塞西莉亚、商影月身后，又出现五名阿斯科特家族的族人，那五人缓缓分散逼近过来，隐隐将塞西莉亚和商影月困住，忽然都笑了起来，冲菲尔普躬身道：“少爷你想怎么玩？”
“先将两个碍事的家伙干掉。”菲尔普随口吩咐。
数名阿斯科特家族的强者如饿虎般扑了上来，盯着两名和塞西莉亚、商影月的两名倒霉武者围剿，各种力量奥义神兵利器狂轰滥炸而来，瞬间就将那两人都淹没了。
……
一点点碎光聚集起来，石岩又一次浮现出来，他眯着眼睛，隔着一层层能量结界看向前方。
那些能量结界为阿斯科特家族的族人构建出来，蕴含五行精妙神奇，或许连始神一重天境界武者都难以冲破，结界后面便是样子模糊的商影月、塞西莉亚、菲尔普众人。
此时，那结界里面正进行着激烈战斗，两名先前见过的和莫等人一起的武者处于即将被杀的境地，形势极为险峻。
菲尔普则是笑容温和，有一搭没一搭的在旁边调笑着，眼睛在塞西莉亚、商影月身上流连忘返。
石岩忽然咧嘴笑了起来。
他的目标正是菲尔普，这个阿斯科特家族最核心的族人，也是这趟阿斯科特家族的首领，他要生擒此人向米娅换取七彩鬼妖花。
第一千一百零六章 破碎壁障
连菲尔普在内，这一支阿斯科特家族的小队共有八人，这八人除了菲尔普境界略低，其余人都在虚神三重天境界，都是阿斯科特家族的精锐！
菲尔普为阿斯科特家族族长菲克的二儿子，深得菲克器重溺爱，这趟进入古大陆，菲克为了他的安危，当真是动用了家族众多虚神境的种子武者。
保护菲尔普安危的七人，都在虚神三重天境界，其中有两人将来几乎能够稳稳进入始神境界。
菲克有三个儿子，可惜大儿子资质一般，现在也不过只是虚神一重天境界，小儿子尚且年幼，难堪大用，暂时也没有被菲克悉心培养。
只有二儿子菲尔普，天赋过人，年纪轻轻迈入了虚神二重天境界，比大哥更胜一筹，并且还极为聪慧，如今已经帮助阿斯科特家族夺取许多领地了，让很多家族长辈都很是欣慰。
菲克是将他当成未来的家族培养的，所以这趟古大陆之行，才会让菲尔普率领家族强者过来，和别的家族一较高下。
瓦特是阿斯科特家族族人，也是这趟重点照顾菲尔普的虚神巅峰强者，修炼大地力量奥义，被公认为可以最短时间突破始神的强者。
六名阿斯科特家族的族人，联手对塞西莉亚、商影月、焦山、焦海四人强击，可瓦特并没有出手，他始终站在菲尔普身后，一边悄悄继续增强结界的能量，一边保护着菲尔普不会被人偷袭。
一条冰蓝电光从他掌心射出，没入身后重重结界，当一种震颤映入他心底，瓦特终于松了一口气。
结界彻底凝炼成功，除非有始神的力量亦或者特殊手段，否则休想瞬间穿过结界，用来囚困塞西莉亚、商影月、焦山、焦海四人绝对没有问题。
瓦特知道商影月和塞西莉亚力量强悍，真实力量或许不弱于普通的始神，但他有信心她们很难在众人的围击中，还能够将全部精力用来突破，所以他很放心。
瓦特一双狭长冰冷的眼睛暗暗看向塞西莉亚、商影月，嘴角扯出一个淫亵的角度，嘿嘿低笑起来。
商影月身姿修长动人，曲线堪称完美，模样清丽，一道道青弧闪电缠绕在纤细的腰肢，让她更添一份火辣韵味，塞西莉亚成熟风韵诱人，酮体性感丰满，如熟透的水蜜桃，粉红色肌肤似能掐出水来……
不同风韵的两名女子，都是美貌动人，都能勾起男人的狂躁欲望。
瓦特瞥了一眼吞咽着口水的菲尔特，微不可查的皱了皱眉头，心中泛出一股无奈。
他知道菲尔普的癖好……
这个阿斯科特家族的少爷自幼没有母亲，被菲克从小以铁血手段磨砺着，一点大的时候便让他杀人，一杀便是数十个人，还以极为残忍的方式考量他。
或许是因为这个原因，或许是童年太过阴暗，菲尔普性格很极端，有着众多缺陷……
喜欢肆虐美女，就是菲尔普的一种变态嗜好，这么多年来死在菲尔特手中的女人近百，皆是各大星域貌美的各族女子，从女童到熟妇一网打尽。
瓦特侍奉庇护菲尔特多年，每次都负责给他收拾残局，知道那些死在菲尔特手中的女人，最终的下场简直惨不忍睹。
但他往往也能够从中得到一点享受……在菲尔特没有大开杀戒疯狂之前，身为菲尔普最忠实的走狗，他也可以享用那些女人的娇嫩动人身躯。
看着气质迥异，却同样动人心魄的塞西莉亚、商影月，瓦特眼睛变得火热赤裸……
以他的眼光来看，塞西莉亚、商影月都是最为极品的女人，比他们这些年经历的女人都要出色的多，最重要的是这两人都是虚神三重天境界，和他力量境界一样，这更让瓦特更加兴奋。
他不由地想起了以前的奇妙滋味，身体渐渐燥热起来，看向塞西莉亚和商影月的目光变得更加淫邪诡异。
比他目光还要让人心寒的还有菲尔普。
菲尔普眼神冒着骇人绿光，这是修炼某种秘术形成的，在他的视线下，塞西莉亚和商影月有种浑身被扒光了，被两条绿幽幽滑腻小蛇在身上游弋的可怕感，心里面揪心的慌。
也是如此，本来就被围剿的两人，力量都不能十成十的发挥出来。
菲尔普、瓦特两人的目光，给两人的压力一点不逊色虚神强者的狂轰滥炸，让这两名有某种洁癖的女人，只觉得全身都不舒服。
塞西莉亚、商影月、焦山、焦海在十亩地大的空间，被六名同等境界强者围攻，其中主要火力集中在焦山、焦海身上，冲射的力量波纹，炙烈火焰凝炼出来的火灵，极寒之力缔结出来的冰峰的撞击，地底传来的震颤心灵的擂鼓顿击之声，特殊手段催发出来的暴虐飓风……
焦山、焦海被种种力量轰击着，浑身力量迅速损耗着，两人试着冲出束缚，却每每被结界弹了回来，反而被趁机重击了，狼狈吐血不止。
塞西莉亚如一道曼妙青色水蛇，举手投足间便是一条条澄净水流，在她心神御动下变幻万千，或是形成蟒蛇，或是变成飞翔的巨鹰，或是如龙如妖，一条条水流千变万化，滋生万般奇妙。
商影月酮体传来雷鸣声，一道道青弧闪电如龙蛇游走，充斥在封闭的空间，手中的闪电鞭更是连连甩动。
鞭子一振一展，便有一条电龙呼啸而出，将脚下沼泽弄出翻天覆地的动静，可就是不能撕裂这由种种力量构建出来的结界，商影月尝试了许多次，她感觉除非心无旁骛的慢慢积蓄力量一会儿，全力以手中神兵催动神力轰击，或许才可以撕裂结界。
可惜，对方根本不会给她施展的空间。
眼看焦山、焦海渐渐不支，眼看塞西莉亚也渐渐着急，露出要拼命的架势，商影月也心乱如麻，眼神愈发冰寒冷冽。
菲尔普和瓦特的目光始终在她和塞西莉亚身上流连忘返，瓦特那种不加掩饰的赤裸眼神，让她恨不得将此人粉身碎骨，菲尔普毒蛇一般的眼睛，更是让她全身不适应，似乎连体内力量都有点被影响了。
“或许走不掉了。”塞西莉亚依然镇定，但双眸却闪出一抹悲凉，“反正离开不了，不如殊死一搏，尽量多拉几名垫背的。”
她看向焦山、焦海，妩媚娇柔的身姿传来三叠奇妙的波荡，酮体内似乎有湍急水流声响起来，旋即便她性感丰满的身躯略略干瘪，如同体内水分被抽离了一部分。
事实也正是如此。
塞西莉亚手中多了一条五六米的水线，五色的水线内传出恐怖之极的能量波动，她身子干瘪的那一霎，率先从她两手之心被缓缓拉扯出来，让数名神族族人皆是脸色一变，似乎知道那水线的厉害。
焦山、焦海一见她抽离身体的水线，脸色突然变得凝重暴躁，如同濒临死亡的凶兽要发出死前的最疯狂攻击，两兄弟毛孔都沁出了鲜血。
商影月清冷的脸颊突显阴厉，看着塞西莉亚、焦山、焦海拼命了，她也准备不顾一切的动用潜藏手段了。
她虽不愿，却没有别的选择，她知道即便她动用最后的手段，也不见得能够全身而退，可她也知道如果什么都不做，塞西莉亚、焦山、焦海会很快被击杀，她如果不配合，根本不能给阿斯科特家族造成重创。
她对塞西莉亚、焦山、焦海并没有什么感情，大家只是因为神族的威胁相互抱团，只是为了活下去挣扎，只是因为目标一致……
如果换了一个场景，如果没有神族的威胁，她或许和塞西莉亚、焦山、焦海还是敌人，也会因为种种利益厮杀争夺。
然而，在现在，在这儿，在菲尔普众人的围攻下，他们却是最坚实的战友，必须同进同退。
因为他们已经被对方逼在绝路上了。
“好戏要上演了！”
菲尔普神体有规律的微微轻颤着，一脸的陶醉享受，眯着眼说道：“要死人了，我最喜欢看人死亡，很小很小的时候就喜欢，从我第一次杀人起，我就爱上了那种感觉……”
他仿佛沉溺在回忆中，一脸享受的时候，眼缝内却闪过一丝恐惧怨毒……
他成年的那一天，菲克为他单独举行的成年礼：一场让他永世难忘的血腥盛宴，让他亲手屠戮十来名不同种族的人，……那是他生命中的噩梦，造就了他今后的残毒强大冷酷，却也扭曲了他的心灵。
菲尔普浑身颤抖着，沉沦在血腥的回忆中，仿佛瞧见无数被他虐杀的敌人，被他折磨致死的女人，他渐渐兴奋。
瓦特也激动莫名，双眸火热赤裸，下体高昂着，直直朝向塞西莉亚和商影月的方向，舔着嘴角在幻想着某种销魂美妙……
“哧啦！”
一道刺目猩红的血光，如流光划破苍穹，照耀的天际暗红如涂抹了鲜血。
和结界能量契合的瓦特，全无防备下身体一个踉跄，一头栽在地上，下半身扎地，刺痛如被折断，忽然龇牙咧嘴的嘶叫起来。
菲尔普倏地惊醒，忽然发现身后结界竟被瞬间撕裂，与此同时，一股强烈到让他头皮发麻的危机感，如恐怖阴影笼罩压迫下来，将他整个人如被裹住淹没了。
他仿佛回到了幼时的成年礼仪式中，内心被巨大的恐惧填满，生出一种无力抗衡的挫败消极感。
第一千一百零七章 挟持！
一道猩红刺目的血光撕裂天幕，阿斯科特家族的虚神三重天境界强者瓦特忽然如遭重击，龇牙咧嘴倒地不起，浑身痉挛般颤抖。
瓦特能够凝炼各种繁复奇妙的结界壁障，他对许多精妙难明的图阵有着神鬼莫测的感知力，然而，众所周知每一种强悍的结界凝炼之时，都需要施法者将精神、魂魄赋予其中，越是可怕的结界，需要施加的灵魂力量越强。
更有的结界，可以和施法者灵魂相通，这样一旦结界有任何风吹草动，施法者会瞬间捕捉。
瓦特在结界方面的造诣极高，他凝炼出来的结界壁障直接和他灵魂达成连接，在结界被撕裂的那一霎，他灵魂都有种被利刃切割的刺痛，直接便被伤了魂魄。
结界的被粉碎，让交战中的塞西莉亚、商影月等人都神情一震，几名阿斯科特家族的族人都同时意识到不妙。
众人在短瞬间都有了各自的打算，塞西莉亚、商影月、焦山、焦海试图马上脱离战圈，至于阿斯科特家族的族人，则是想要首先知道结界出了什么麻烦。
等他们看见瓦特挣扎在地的模样，都脸色一变，下意识的要过去庇护菲尔普的安危。
前来古大陆之前，阿斯科特的家主菲克有过明确交代，任何时候都需要保证菲尔普不会出事，如今瓦特暂时无暇照顾菲尔普，他们马上将菲尔普的生命安全当成首要任务。
尤其是，他们发现菲尔普的表情极其不对劲……
在结界撕裂的那一霎，菲尔普识海忽然被涌入种种负面情绪，直接勾起他心灵的弱点，让他恍如返回成年仪式的那一天，内心充满了惶恐不安。
如此状态下，菲尔普理智已经被暂时给搅乱了，敏锐的感知大大减弱，一身力量发挥不出真正的威力。
嗤嗤嗤！
三根森白骨刺诡异的突兀浮现，如从虚无中冒出的电光，直刺向菲尔普的胸前。
“少爷小心！”
蜷曲着身子的瓦特，在这个时候忽然暴喝，不顾自身安危，竟然以胸腔阻挡三根骨刺的来袭。
与此同时，所有阿斯科特家族的族人，皆是疯了一般扑向菲尔普，想要以血肉之躯将一切力量给挡下来，然后再慢慢收拾出手者。
塞西莉亚、商影月、焦山、焦海四人的危机立即解除了，如今结界被撕裂，阿斯科特家族的武者注意力根本没有放在他们身上，正是他们最好的离开机会。
四人面面相觑，都从对方眼睛看出了犹豫，犹豫着要不要趁势攻击。
“机会难得！”
商影月果断的清冷低喝，浑身雷电骤然狂飙出来，像是数十条闪电灵蛇，朝着阿斯科特家族的族人冲击。
本来还在犹豫的塞西莉亚、焦山、焦海四人，一见商影月已经下手，也毫不客气的将自己的力量奥义催发出来，注意力全部集中在阿斯科特家族的武者身上，想要配合下手者对阿斯科特家族族人带来损伤。
至此，暗中出手者依然不曾出现，连商影月都不知道谁在打阿斯科特家族的主意。
但四人知道如果没有暗中出手者将结界撕裂，将阿斯科特家族强者目光吸引走，他们四人绝对难逃一死，会被阿斯科特家族的人给残忍的折磨致死。
阿斯科特家族为神族十二大家，威名流荡在各大星域，其中菲尔普的可怕怪癖，更是一件让所有女性觉得恶心恐怖的事情。
……从知道菲尔普的身份起，塞西莉亚和商影月就暗自下定决心了：宁愿玉石俱焚，也不会让自己落入菲尔普手中。
她们很清楚，落到菲尔普手中的女人，会有什么样的下场。
咻！
一根森白骨刺倏然消失，剩余两根骨刺如长了眼睛，从阿斯科特家族武者缝隙内穿过，拐了一个弯，竟再次出现菲尔普后心处。
与此同时，在菲尔普的身后，空间突显一条狭长的缝隙，一道人影如同从裂开的破布中挣出来，两手分别攥着两根雪白骨刺，镇定的扎向菲尔普的后心。
一条条如彩虹般的光圈，从菲尔普身上荡漾出来，那些光圈层层叠叠，皆是充盈着浓郁之极的力量波动，竟然暗含五行之精妙，非常神奇。
两根骨刺扎在那些五彩光圈上，如同扎在海绵团中，竟然有种虚不着力的感觉，没有激出强烈的力量火光。
轰！
一股封闭肉身的结界能量，如枷锁般忽然降临周身，石岩浑身血肉犹如被一根根绳子拴着了，行动一下子变得艰难起来。
“小子找死！”
瓦特眼神阴郁的冷笑着，两手如莲花般形成印记，印记隐隐对着石岩的脑袋。
一股涌入灵魂祭台的封印能量，在他识海内滋生出来，在石岩识海之中，出现了一朵巨大的妖异莲花，那莲花大到占据他识海每一个角落，直接让他一缕缕神识全部失去了奇效。
砰砰砰！
炽烈电光、冰棱般的利刃、土黄沙粒凝炼的巨拳从三个方向涌来，瞬间轰击在他神体之上，霎那间石岩轰然巨震，五脏六腑如被移位了，瞬间喷涌出一口鲜血。
鲜血飞溅中，石岩身子一个踉跄，脸色没任何变化，眼神反而沁出一丝阴狠诡异的色彩。
噗哧！
一声钝器入肉的轻响，忽然不合时宜的传来，下一刻便见菲尔普捂着肚子在凄惨狂叫。
消失的那一根雪白骨刺，刺在菲尔普肚子中，半截从他后腰处绽出来，骨刺如刺破血管动脉，鲜血从他腹中和后腰猛烈溅射出来，菲尔普两只手攥紧骨刺，面容扭曲的哀嚎着，如被人凌迟般疼痛。
那根骨刺在他腹部还在蠕动着！
“杀了他！杀了他！快杀了他！”菲尔普和瓦特一起尖叫起来。
六名阿斯科特家族的族人，忽然疯了一般将力量催发到极致，要在一息间将石岩带入死亡地狱，要瞬间绞杀他。
呼呼呼呼！
忽然间，古大陆浓稠如水液的天地能量如潮水般不要命的狂涌而来，形成一层牢固坚硬的壁障，竟然将石岩周边的空间都给堵实。
在众人惊叫声中，石岩瞥了一眼菲尔普，忽然低喝一声。
由浓郁天地能量形成的壁障，如海水往外面喷涌，突地爆发出来，将他身旁所有人推挤的东倒西歪，如被飓风给横扫，一个个打着旋的飞了起来。
包括脸色惊骇之极的塞西莉亚、商影月等人，也包括瓦特和阿斯科特家族的族人，包括菲尔普……
在众人飞旋之际，石岩身影划过一道奇诡曲线，鬼魅一般在菲尔普的身后现身，在众人视野死角，在菲尔普的身后闪过一道血光，菲尔普身上的彩虹般的光圈立即支离破碎。
喀！
石岩一只手忽然扣住菲尔普的脖颈，让菲尔普的骨节传来脆响，另外一只手提着一根骨刺，骨刺对准了菲尔普的心脏部位，锋锐的骨刺尖端，已经没入皮肉中，鲜血立即流了出来。
“都安静一下。”石岩冷漠道。
一个个狼狈落地的武者，忽然停了下来，阿斯科特家族的瓦特等人目眦尽赤，死死瞪着石岩，却不敢轻举妄动。
塞西莉亚、商影月、焦山、焦海四人，神色中满是惊讶不解，纷纷皱着眉头看向他，暗自恐惧起来。
被严加保护的菲尔普，硬生生被石岩偷袭生擒，刚刚石岩那一连串让人眼花缭乱的攻势深深震撼了他们，让他们对石岩有两个一个全新的认识，就连之前对石岩冷嘲热讽的塞西莉亚，都不得不承认石岩手段粗暴、干脆、并且凌厉到了极致！
“你想干什么？”
出乎意料，在这个时候菲尔普比任何人都冷静，他两只手捂着流血不止的小腹伤口，咬着牙没有再尖叫一声，眼神阴沉的看着前方。
“你要敢对菲尔普少爷乱来，阿斯科特家族肯定不会放过你，不论你身在何处，你都会被族内强者追杀至死，无论你逃到何处，任何星域的，你都必死无疑！”
瓦特像是一头重伤的豺狼，眼睛如阴冷的刀子刮在石岩身上，尽量平静缓慢的说道。
“如果我没有记错的话，斯波特也是你们阿斯科特家族的族人，我想，你们应该知道他已经死了。”石岩咧嘴一笑，一脸狰狞狠厉，“他死在我手上！他死前也说他是你们阿斯科特家族的核心成员，也说你们阿斯科特家族族人会誓死报复，可我还是还是杀了他。”
此言一出，瓦特、菲尔普和阿斯科特家族的武者，皆是如坠冰窟，浑身森寒冰冷起来。
塞西莉亚和商影月、焦山、焦海四人，则是惊骇欲绝，看怪物一样看向他。
斯波特为斯隆的儿子，和瓦特是堂兄弟，也是阿斯科特家族极为耀眼的青年高手，为家族核心成员，他的死亡只有阿斯科特家族内部人士知道，就连神族别的家族族人都不清楚。
石岩一言点明此事，瓦特、菲尔普几乎没有任何的疑惑，立即肯定了他便是凶手，因为除了凶手外，根本没有任何一个外人知晓这件事。
瓦特、菲尔普和阿斯科特家族的族人，忽然间，都沉默了下来，似乎在思量如何应对这一切。
第一千一百零八章 与我何关？
沼泽一角。
石岩一只手扣住菲尔普脖颈，一只手持有凌厉骨刺，骨刺尖端扎在菲尔普心脏口，只要往内一送，菲尔普便会肉身崩溃。
至于在菲尔普腹部搅动的另外一根骨刺，虽然给菲尔普带来了难以想象的痛楚，却不至于要他的命。
大多数种族神体都有三个致命点，脑袋、心脏和丹田气旋，脑袋中藏匿着灵魂祭台，为武者的魂魄聚集点，丹田气旋是武者力量凝结的中心，一旦被摧毁，武者一身力量会消散，肉身脆弱如凡人，不堪一击。
心脏为武者血肉的源动力，为肉身的根本，心脏粉碎了，肉身便消亡了。
石岩一根骨刺扎在菲尔普心脏口，本来可以庇护菲尔普全身的七彩虹光，被石岩悄悄以血色巨剑瞬间破掉，菲尔普此时连催动神族不灭体的可能都不会有，只要他刚刚稍稍有点异动，石岩便可以一击杀掉他。
菲尔普不敢轻举妄动，瓦特和阿斯科特家族的族人，忽然间都老实了下来。
他们没有继续出言威胁，他们看向石岩的目光，充满了深深的忌惮惊惧……这是一个冷血无情的疯狂嗜杀者！
――因为他杀了斯波特。
斯波特为斯隆儿子，斯隆和菲克乃亲兄弟，斯波特也是阿斯科特家族最核心的成员，身份地位不比菲尔普逊色，敢杀斯波特的人，又岂会不敢杀菲尔普？
塞西莉亚、商影月、焦山、焦海四人，一个个面色复杂无比，看着石岩冷酷的挟持着菲尔普，看着菲尔普腹部鲜血流溢着，都从心底泛出一股子寒意。
“我想知道你的目的。”
被挟持着的菲尔普，冷静的可怕，似乎忘却了先前的疼痛，声音缓慢的说道：“你只是生擒我，没有将我立即击杀，一定是有着别的打算……你到底想干什么？”
“不愧是阿斯科特家族的未来继承者，这时候还如此镇定，我都有点佩服你了。”石岩眼神阴冷，在菲尔普肩膀后面朝着瓦特点了点头，道：“你能和米娅联系上吧？你让她过来。”
瓦特讶然，“你因为米娅挟持我们少爷？你搞错对象了吧？”
石岩忽然笑了一下。
在菲尔普小腹停止搅动的骨刺，忽然间猛烈一抖，菲尔普身子瞬间抽搐起来，刺痛重新涌入全身，他额头青筋绽现，脸色忽然苍白起来，汗珠不自禁的顺着脖颈滑落。
所有人都是脸色一寒，下意识的摸向自己的肚子，有种自己肚子被利器捅破的可怕感。
不需要石岩多说一句，也不需要菲尔普知会，瓦特顿时跳将起来，尖叫道：“我通传她！立即！”
瓦特取出一块音石，脸色要多难看有多难看，刻意压低声音传唤着什么，旋即他露出错愕之色，愣愣的将手中音石收起，道：“米娅恰好朝着这边赶来，她很快就会到，你到底想做什么？我们可以先谈谈的。”
石岩漠然看了他一眼，扣在菲尔普脖颈的那只手，忽然用力下压！
菲尔普脖子骨头咔咔脆响，他一脸惊恐的顺着力量坐了下来，自然而来的，石岩也在他身后保持着那个姿势坐下来，耷拉着眼皮子，明显没有谈话的意思。
瓦特一呆，深深皱着眉头，对阿斯科特家族其余六人使了个眼色，那六人一声不吭的分散开来，隐隐将石岩围着。
没人再管商影月等人。
本来被当成主要目标的塞西莉亚、商影月四人，此时仿佛成了局外人，石岩不搭理他们，瓦特也不看他们，他们孤零零站在那儿，忽然觉得难过的要命……
“咳咳咳！”身姿撩人性感的塞西莉亚，盈盈一笑，没了原先的轻视不屑，热情洋溢的冲石岩示好：“小兄弟，有什么需要我们配合的么？你尽管说，我们一定和你共进退！”
商影月和焦山、焦海也一脸期待的看向他。
最近一段时间，莫、武枫、武柏和她们与米娅、菲尔普交锋多次，没有一回能够占据上风，临时组建的团队反而接连有人死亡，大多数时候都处于狼狈逃窜的悲催境况。
这次，他们也在最为艰难的时候，本以为会在菲尔普等人的攻击下惨死，却在他们即将绝望的时候变故突生――菲尔普竟被挟持了。
这是一种胜利！一种让他们所有人为之振奋的转折点！让他们似乎看见了曙光！
明明只有虚神二重天境界的石岩，诡异的现身，轻易撕裂连他们都挣脱不掉的结界，在阿斯科特家族的拼命护击中，将菲尔普给生擒了，这简直颠覆了他们一贯的认知。
忽然间，塞西莉亚、焦山、焦海想起了商影月说的那一番话：他神识灵魂不受古大陆的桎梏封锁。
塞西莉亚、焦山、焦海眼睛纷纷亮了起来，都是一脸期待的看向石岩，到了这时候，他们渐渐有点相信商影月所言了，忽然变得兴奋不已。
如果真是如此，如果在这沼泽内有石岩这个“眼睛”在，他们岂非可以摆脱目前的局面？
三人的目光变得越来越火热了。
石岩抬头，莫名其妙的看向他们，冷漠的说道：“你们在这儿干吗？米娅一会儿就带着费尔南德斯家族的强者过来，你们现在不走，是准备留下来找死么？”
商影月、塞西莉亚、焦山、焦海徒然一呆。
“不是还有你么？”塞西莉亚娇娇笑了起来，曼妙丰满身姿轻摇乱颤，如一条动人的美女蛇，媚眼波光荡漾，道：“你扣着菲尔普呢，他们怎么敢动手？哈，我们先前真是有眼不识泰山，我们……”
“你们的死活和我有什么关系？”塞西莉亚一番动情表露没有讲完，石岩便不客气的冷言截断，以一种看白痴的眼神看向她，“我修炼空间奥义，一旦和米娅将事情谈妥敲定，立即便会裂空离开，到时候阿斯科特和费尔南德斯家族高手都在，找不着我，恰恰拿你们发泄……懂了吗？”
塞西莉亚忽视浑身冰冷，美眸浮现深深的恐惧，她不自然的笑了笑，尴尬的说道：“不是……不是还有你么？你难道不带我们一起走？”
石岩古怪的瞥了她一眼，忽然就这么闭上了眼，一副麻木无情的架势。
塞西莉亚、商影月、焦山、焦海忽然间觉得脚下土地似乎都变得冰冷起来，一股子寒气恐惧嗖嗖的往上冒，让他们浑身冰冷，让他们脸色要多难看就有多难看，神体似乎都僵直了起来。
“果然是卑鄙到无情无义的混蛋！”商影月咬牙切齿。
“老娘白抛媚眼了！”塞西莉亚恨恨然。
“不顾大局！自私自利的小贼！”焦山、焦海怒吼道。
在四人的指责呵斥中，石岩老神在在，脸皮子都没动一下，依然闭着眼睛，淡漠的说道：“别怪我没提醒你们，米娅和费尔南德斯家族的族人，很快便会过来了，你们的时间并不多。”
“我们走。”塞西莉亚俏脸一变，她深知石岩的神奇感知力，知道形势不妙，猛地停止咒骂，道：“我们以后找他算账！”
塞西莉亚一行人狠狠地瞪向石岩，旋即果断抽身离开，如四道闪电消逝掉。
瓦特和阿斯科特家族的武者，没有一人去管他们，所有人注意力都放在石岩和菲尔普的身上，目不转睛。
菲尔普嘴角有两道鲜血痕迹，小腹处鲜血竟然迅速结痂了，但那根骨刺依然深藏在腹部，只是没有继续搅动，让菲尔普不会疼痛欲裂。
他脸色阴郁冷静，暗暗向瓦特众人示意，让他们不要轻举妄动，等米娅过来再看情况。
瓦特等人看出来他的眼色，都渐渐冷静下来，等候着米娅和费尔南德斯家族强者的过来。
咻咻咻！
破空声忽然传了出来，瓦特和菲尔普等人眼睛一亮，以为米娅他们过来了，不由地神情一震，只有石岩以副魂感应了一下，嘴角不自禁的抽搐了一下，暗骂笨蛋。
刚刚遁走的塞西莉亚、商影月、焦山、焦海，又忽然间返回了，重新在此地停下，脸色都很不好看。
噗噗噗！
又是几个声音传来，从另外一个方向也显出几道人影，竟是莫、武枫、武柏、沙J等人，他们脸色不安，也是一头冲了过来。
“你这混蛋竟然没有给我们指出方向，害我们走错了方向，恰恰碰到米娅他们，你太冷血了！”商影月怒视着石岩，咬牙切齿的喊道。
“是你们运气太背。”石岩冷笑。
同样被逼入此地的莫、武枫、武柏等人，忽然愣住了，看着他挟持着菲尔普，看着菲尔普浑身鲜血淋漓，心脏口也被骨刺刺破，都露出了震惊莫名的表情。
“听说有人找我？真是巧了，我也想找一个人，唔，该来的都来了，看来这趟能够省却不少麻烦了……”
米娅的慵懒酥软声缓缓响了起来，在众多费尔南德斯家族族人的众星捧月中，她一脸惬意轻松的笑容，不急不缓的行了过来。
如她所言，这趟该来的都来了。
第一千一百零九章 一举扭转
忽然间，沼泽中的各方主要人物，阴差阳错全部聚集在此。
莫、武枫等人是被费尔南德斯家族的族人追击，他们之前和塞西莉亚、商影月通过音石交流，知道了塞西莉亚四人被困住，想要过来助他们脱身。
而费尔南德斯家族的族人，则是收到米娅的命令，要来擒拿商影月，途中恰恰和莫他们碰面，适时将他们逼入此地。
塞西莉亚、商影月逃离的时候，方向选择错误，恰恰和费尔南德斯家族的族人碰面，不得已，又返回了这一块。
一时间，米娅、菲尔普、莫、商影月众人，纷纷重聚在这一块。
瓦特和阿斯科特家族的族人，牢牢将石岩围在中央，没有去管莫、塞西莉亚等人，将菲尔普的安危放在第一位。
米娅娇声笑语而来，满脸轻松随意，瞥了一眼石岩，又看了一眼菲尔普，微不可查的皱了皱眉头。
莫、武枫兄弟、沙J盯着石岩，都露出怪异的表情，为他能够将菲尔普擒拿震惊。
“米娅来了，你现在可以说明你的意图了吧？”菲尔普脸色阴郁，还算是镇定的说道。
“是呀，我过来了，你到底想要什么？”米娅从容的踱步而来，在菲尔普、石岩身前站定，含笑说道。
众人全部看向石岩，莫、塞西莉亚、商影月都露出凝重不明的神情，暗暗做着计较。
“我要七彩鬼妖花，拿这种妖花换菲尔普的性命，不困难吧？”石岩挟持着菲尔普，不冷不热道。
“七彩鬼妖花？”米娅明显愣了下，露出思索的表情，皱着眉头暂时沉默。
“……米娅小姐。”瓦特恭敬的略略躬身弯腰，认真地看向她，一脸请求的说道：“拜托了。”
菲尔普也明显松了一口气，似乎觉得一条性命就这么保住了，七彩鬼妖花虽然珍贵，可在他来看自然远远不及他的一条性命，米娅肯定是懂得如何选择的，所以他不再紧张不安。
莫、塞西莉亚、武枫众人，都露出错愕不解的神态，脸色怪异。
耗费那么多的心神气力，不惜负伤重击阿斯科特家族，将菲尔普生擒搞出这么大的阵仗，仅仅只是为了七彩鬼妖花，这让他们有点难以理解。
只有商影月隐隐捕捉到一点什么，悄悄皱了皱眉头，更加谨慎小心的留神着。
“那个……很抱歉呀，七彩鬼妖花被我用掉了，真的不好意思。”
在所有人的凝神注目下，米娅摊开雪白玉手，娇媚的脸上满是无可奈何，叹息的摇头苦笑。
瓦特、菲尔普脸色骤然变得阴沉可怕。
“米娅小姐，你不是开玩笑吧？我们大多时候都在一块儿，没有见过你用掉七彩鬼妖花啊？你……”瓦特一副欲言又止的模样。
菲尔普眼神阴冷的可怕，深深看向米娅，道：“米娅姐姐，你不会是想我死吧？”
“怎么会呢？”米娅苦笑着，连连抱歉，喟然叹息道：“真是被我用掉了，谁知道这小子需要七彩鬼妖花啊？”她顿了一样，忽然眼睛一亮，认真道：“这样吧，那个……给我点时间，我联系一下其余人，帮你看看他们有没有七彩鬼妖花。”
在冰川、森林、海洋其余三处版图，也有神族的强者到来，并且此时都占据了绝对上风，黑格更是完成了清扫，米娅是要找其余三块的友军商榷此事。
她等候着石岩的答复。
“你们都知道我修炼空间奥义。”石岩沉静如水，不急不缓的说道：“你将身上幻空戒一一抛落给我，容我检查一下，如果真的没有七彩鬼妖花，我会认真考虑你的建议。”
瓦特、菲尔普皱眉看向米娅。
米娅眼神一冷，哼了一声，嘲讽道：“我幻空戒内藏着这趟的众多收获，还有我持有的神兵利器，都让你给一一检查……你以为这现实么？”
噗哧！
菲尔普小腹的骨刺又猛地卷动起来，他那才止住不多久的伤口，又忽然鲜血飞溅，在霎那间，菲尔普脸色扭曲的可怕，身子也如虾子般蜷曲着，显然痛彻心扉。
“要么我杀了他，要么让我检查检查。”石岩淡然一笑，“我觉得七彩鬼妖花就在你手中，我觉得……你根本不在意菲尔普的死活，一条阿斯科特家族未来继承人的性命，竟然不值一朵七彩鬼妖花，嘿嘿，我以为多高贵的身份，原来竟然是这么的廉价。”
菲尔普、瓦特和阿斯科特家族的族人，闻言脸色变得极其阴厉，一部分恨恨看向石岩，也有一部人将仇恨的目光抛向了米娅等人……
莫、塞西莉亚等人忽视一眼，都从对方眼中瞧出了一抹惊骇，再看向石岩的时候，都觉得心中冰凉，泛出一股苦涩的畏惧之意。
这家伙……太阴险可怕了！
费尔南德斯家族和阿斯科特家族联手，在这一片沼泽内横行无忌，猎杀众多各大星域强者，没有一股势力能够与之抗衡，就连莫、武枫、武柏众人全部联手，也只能不断逃窜，一直避免和他们正面交锋。
他们使出各种办法，发现都不能扭转这个局面，都有种束手无策的颓然无奈。
石岩忽然使出了这一招……
在他们的眼中，这是石岩针对费尔南德斯家族、阿斯科特家族的离间之计，挑拨双方的关系，让他们的同盟产生裂痕，甚至直接就反目成仇！
一旦米娅、菲尔普走向对立面，一旦这两个神族势力相互争夺厮杀，不但无暇顾及他们，还会让他们有可乘之机，能一举扭转如今的局面，打破现今的狼狈境况。
众人眼睛都亮了起来，暗赞石岩果然可怕阴险，竟然有如此好的算计。
――只有商影月知道，石岩并非什么算计，知道他是真的迫切的想要得到七彩鬼妖花……
她一双美眸滴溜溜转动了一霎，忽然计上心头，忽然清冷的说道：“七彩鬼妖花就在米娅身上，我有特殊的方法可以感知，我父亲为商辰，他曾编写了一本详细介绍各种奇花异草的书籍，我有秘法能感知的到……”
她冷然指向米娅手上的三枚幻空戒，一副成竹在胸的自信姿态，“妖花就她在幻空戒中，我可以百分百肯定！”
菲尔普、瓦特脸色突显阴狠，一声不吭的看向米娅，在两人注视下，米娅微微皱眉，忽然平淡的说道：“我是不可能将我的东西交给他检查的，你怎么污蔑都可以，三枚幻空戒里面，有我们的所有收获，有我的神兵利器和许多秘密，绝不可能交给他。”
“也简单。”塞西莉亚盈盈一笑，妩媚说道：“你可以将幻空戒的东西，一个个呈现出来呀，如果真的没有七彩鬼妖花，我想大家都会信服的。”
“贱婢！你算什么东西？也配对我指手画脚！”米娅脸色一寒。
“咯咯咯咯！”
塞西莉亚忽然娇笑不止，就这么指着米娅，也不多言什么。
所有人都看得出来，在数人接连不断的针对下，米娅渐渐露出了蛛丝马迹，明显是心虚了。
“米娅姐姐，我只想问一句！在你的心中，我的性命是否连一株七彩鬼妖花都不值？”菲尔普两手握着腹部的骨刺，声音冰寒道。
“说了没有！”米娅一脸不耐的叫嚷道。
石岩松了松扣紧菲尔普脖颈的手指，冷笑着在他耳边讥诮，蛊惑怂恿道：“看样子你要动点特别手段了，譬如说……强抢，我答应你，只要得到七彩鬼妖花，我立即放你离开。”
菲尔普点了点头，深吸一口气，闭上眼睛说道：“瓦特，招呼家族的族人，帮我从米娅姐姐手中将七彩鬼妖花‘请’出来！或许米娅姐姐忘记了，这趟我们阿斯科特家族过来的高手，似乎比他们家族的强者还要多一点。”
“菲尔普你疯了，你敢受人怂恿对付我！”米娅尖叫起来。
菲尔普神情阴冷之极，闭着眼睛不吭声。
“知道了少爷。”瓦特看也没看米娅，拿出音石招呼散布在各方的阿斯科特家族的武者，一道道四处游荡的气息，受到讯息纷纷聚集过来。
“小姐……”
费尔南德斯家族的约曼，眼中显出痛苦挣扎的表情，冲米娅躬身道：“老奴谢过小姐厚爱，但不能因为老奴的弟弟被腐魂蚜侵入，而让你和菲尔普少爷交恶，还请小姐将七彩鬼妖花取出来，让菲尔普少爷恢复自由之身。”
此言一出，不论是莫、石岩等人，还是菲尔普、瓦特的阿斯科特家族的族人，都忽然明白米娅为何始终隐瞒着七彩鬼妖花不放受了。
“区区一名奴才的性命，岂比得上我的身份高贵？米娅姐姐，你还是将妖花拿出来吧，别弄的大家都不好收场，不然等我们的人过来，真打起来了就不好看了。”
菲尔普眼睛裂开一道缝隙，阴冷无情的说道，他根本没有将约曼弟弟的性命当一回事，一脸的不屑无情。
阿斯科特家族如今的实力，要比米娅的费尔南德斯家族强悍，他也深信米娅不敢真的和他发生冲突，在石岩蛊惑下，他忽然又变得强势起来。
“小姐……”
约曼一脸的痛楚无奈，苦苦央求着米娅收手。
“和你一样，约克叔叔也从小照顾着我，对我来说……他的性命比菲尔普珍贵的多！”米娅吸了一口气，咬着牙娇喝道：“战就战吧！我倒要看看阿斯科特家族的族人，是否真能让我交出七彩鬼妖花来！”
她也被真的激怒了。
第一千一百一十章 撕破脸皮！
米娅这番话一说，约曼感动的眼眶泛红，所有跟随米娅而来的费尔南德斯家族的族人，不但没有因为阿斯科特家族的压力紧张，一个个反而都神情振奋异常。
在对待敌人的时候，米娅不论多么冷酷狡诈卑鄙，对他们来说都不是缺点，而是一名领袖的个人能力。
如果这个领袖在对待自己人的时候，表现出足够的重视关怀，会让每一个扈从都会更加卖命的拥戴，让每一个人都更加的用心做事，甚至可以为其牺牲自己的性命。
很明显，米娅的话语让她的麾下都非常感动，反而激励出了战斗热情。
与之相反的，则是菲尔普越来越阴郁的脸色，他这时候也没有多说什么，只是冲瓦特点了点头。
瓦特手持音石，不断联系阿斯科特家族的族人，很多散落外围的阿斯科特家族的强者，纷纷快速赶来，极远处传来很响的裂空声。
石岩还是冷静的挟持着菲尔普，和他一样坐在那儿，微微眯着眼睛静观其变，等待阿斯科特家族族人的到来。
“我们应该怎么办？”焦山低声道。
莫、武枫、塞西莉亚一行人在另外一边，和两方神族势力泾渭分明，保持着相对还算是安全的距离，大家都谨慎的看着菲尔普、米娅等人，想知道事情的后续发展。
“暂时别搀和，大家只要好好看着就行了。”莫古怪的笑了笑，“我想在这个时候，他们应该没有精力来对付我们了，当然，我们也别主动攻击惹来对方的炮火，我忽然发现形势越来越有趣了，你们不觉得么？”
众人都低低笑了起来，表情都很是轻松。
“菲尔普疯了。”米娅忽然打破僵局，在阿斯科特家族族人没有聚集过来以前，忽然挥手道：“我们不陪着他们玩了，我们先走。”
留在这儿不动的话，随着阿斯科特家族族人的逐渐降临，这一战势必会惨烈发生，米娅忽然觉得这根本没有必要。
因为她可以离开，完全可以不参战，只要避开阿斯科特家族的强者，自己不主动掀起战火，难道菲尔普、瓦特还敢让族人追着她杀不成？
“七彩鬼妖花不留下，不准离开。”石岩冷声说道，刺在菲尔普胸口的骨刺，稍稍用力了一点。
一个鲜红的伤口直接绽裂出来，隐隐可以看见菲尔普剧烈跳动的心脏，那骨刺只要往前突破几寸，菲尔普怕是就完蛋了。
“杀杀杀！”
菲尔普如被踩了尾巴的毒蛇，忽然疯狂的尖叫起来，咆哮着要求瓦特大开杀戒。
此时阿斯科特家族的强者尚且没有全部在场，但瓦特和其余六人都是境界极其高深之辈，倒也不惧和米娅正面交战，眼见菲尔普如此惨景，他也不敢多想了，只能在石岩手臂微颤中，悍然冲了出来。
阿斯科特家族的族人，如火山轰然爆发，倏地朝着米娅、约曼众人下手，瓦特等人目标直指米娅，瞬间就包围过来。
“交出七彩鬼妖花！”瓦特冷冽喝道。
“你们果然疯了，竟然敢对我们下手，我看将来你们如何向长老会交代！”米娅神情森寒，“敢来古大陆，就不要怕被人击杀，你菲尔普如此怕死，有何资格继承阿斯科特家族的族长，或许你趁早死掉，对我族也是一个福音。”
“贱人！你才该早点死！”菲尔普厉喝。
一直姐弟称呼的两位神族大势力的未来继承者，至此，终于正式决裂了。
瓦特一马当先，带领着阿斯科特家族六名虚神三重天强者，对米娅发动攻击。
在顷刻间，这一块区域范围天翻地覆，各种力量奥义相互撞击迸射，绽出一团团五彩耀目的光芒，仿佛绚烂的烟花充斥天空，伴随着大地的轰鸣，空气的炸裂。
全部是虚神二重天、三重天境界强者，一旦汹涌出手，附近大地深陷，虚空如粉碎，种种力量如五彩河流在天上游荡纠缠碰击，如道道彩虹雷电狂射般扭动，让这片天地犹如被能量海洋给淹没了。
如果有人从天际俯瞰，会发现那块区域如同爆发出能量山洪，汹涌的力量五颜六色的汇聚着，海洋泛滥般往周边肆虐蔓延，将沿途的一切树木、沙石、花草纷纷搅成粉屑，摧枯拉朽的湮灭着一切。
莫众人又惊又喜，忽视一眼，纷纷释放能量壁障防御着所处空间，防止自身受到波及。
沼泽内各种力量疯狂爆发，凶狂霸道的奥义相互冲击碾压着，将天地能量都给搅的混乱不堪，让大地都满目疮痍。
“在他们没有分出胜负之前，我们千万不要插手，一定要耐得住心等待。”武枫一脸阴险的笑意，抚掌赞叹道：“那家伙真是厉害，竟然想到如此绝妙计策，我们全部跟着沾光了。”
大家纷纷附和，看向石岩的目光充满了敬畏激动，就连先前对石岩怒目相对的塞西莉亚、商影月、焦山、焦海四人，脸上也都洋溢着欢快的笑意，种种不快一扫而空。
“对了，你说他的灵魂意识不受古大陆的桎梏束缚，此言当真？”忽然间，莫一拍头，惊声呼道。
众人都看向商影月。
“确是如此，在这里他依然可以感知周边的生命波动，神识一点不受影响。”商影月极为肯定道。
莫眼睛明亮如斯，点了点头，沉声道：“经过这一战，如果费尔南德斯和阿斯科特家族两败俱伤了，或许……我们可以通过他的神妙将对方一一诛杀在沼泽中！因为他们不论如何躲藏逃避，都会被逮着寻上！”
武枫、塞西莉亚众人皆是振奋异常，嘴角禁不住显现出笑意，看向石岩的目光愈发灼热了。
“哎，如果他早五年出现，我们也不至于这么被动了。”武枫感慨道。
“沙J，你必须抛下对他的仇恨，从今天起，你绝对绝对不能对他下毒手！”莫冷冷看向沙J。
武枫和塞西莉亚、商影月、焦山众人，也都以警告的目光瞪着沙J，逼着他这时候就表态，“放心吧，我也不想被神族绞杀，在我们安全没有解除之前，我不会对他怎么样的。”沙J沉着脸哼哼道。
“其实大家也不用太过担心。”塞西莉亚咯咯娇笑，不屑的瞥了沙J一眼，“说真的……他还真不是人家对手。”
众人一脸莞尔，一个个表情怪异的，旋即都禁不住低低轻笑起来，很是认同塞西莉亚所言。
沙J脸色则是要多难看就有多难看。
……
一处结冰的沼泽区，远方有袅袅森寒白雾缭绕，雾中隐隐可见一座座插入云霄的巨大冰川，这是和冰川去接壤之地。
咔嚓！
一个坚冰粉碎的声音响过，一道身影倏然显现出来，脸色冷峻的站在一块冰块上。
咻咻咻！
一道道身影飞掠而来，不多时便有数十人纷纷在他身后站定，皆是气息悠远浩瀚，给人一种凌厉如刀的锋锐感。
“少爷，我们穿越壁障过来了，你看？”佩顿眯着眼睛，略略躬身，等候着黑格的命令。
“我感应一下。”
黑格闭着眼，一条幽幽火焰影子慢悠悠从他后脑勺浮现出来，如同一条微小的火焰流星飞舞旋动着，传来炙烈的天火能量，也传出强烈的灵魂波动。
半响，黑格脸色骤然一变，神情变得极其阴厉不解，“该死的！他们在搞什么鬼？”
“怎么了少爷？”佩顿愕然道。
“米娅的人和菲尔普的人似乎在交战，而那些异族杂鱼竟然安然无恙的在一旁观战，这两个人莫不成被入侵了灵魂，居然做出如此匪夷所思的事情出来，该死的，他们会坏了我的大事！”
黑格浑身两种不同气息交替浮现，一会儿暴怒如最汹涌的火山，一会儿冷厉如极寒冰窟，让人灵魂都冷的发抖。
极寒和极热之力，分别蕴在他神体之中，让他气质能够随意变幻，给人一种极度可怕凶险的感觉。
这趟对各大星域种子天才的围剿计划，是他黑格亲自制定实行的，也是他证明给长老团看的功勋，为了成功，他能够牺牲小利益，也能冲入此地帮助米娅、菲尔普扫清障碍。
因为他知道只要大方向没有问题，只要能够将各大星域武者纷纷击杀，将他提议的计划达成，他这趟就成功了，会得到长老团的一致认可。
然而才进入此地，立即发现盟军不但不作为，居然还在进行互殴，黑格内心的火山马上被点燃了，“以最快速度过去！我要他们给我一个交代！”
他决不允许任何人破坏他的大计！
佩顿一脸惊异不解，但他没有敢多问，马上点头吆喝道：“大家都将力量催发到极致，尽快将沼泽内的麻烦给扫清了。”
布拉德利家族的强悍武者，皆是沉默不言，身上传来浓浓煞气，纷纷将力量爆炸出来，以行动来相应佩顿的口号。
一时间，在惊天动地的爆响中，这儿多出数十个深深巨坑，只见一道道身影狂掠离开。
第一千一百一十一章 得逞
沼泽中央，力量混沌不堪，各种狂暴的冲击力肆虐八方。
阿斯科特家族的族人，在瓦特的音石呼唤传讯中，一个个从别的角落汇聚过来，他们这一方的实力逐渐强悍起来。
因为菲尔普境界不算极其精深，菲克也是担心他在古大陆会吃亏，所以几乎将家族虚神境界的主要精锐都派遣出来，都是为了重点庇护菲尔普不会出现意外。
也是如此，菲尔普虽然自身境界不算是特别高深，但阿斯科特家族来人的整体实力，的确是超出费尔南德斯家族的。
眼见越来越多的阿斯科特家族强者到来，米娅这边的压力越来越大了，众多阿斯科特家族的族人，都将主要目标放在米娅身上，想要她服软，主动将七彩鬼妖花交出来。
然而米娅在众人中实力最为强悍，手持众多神兵利器，力量奥义也是极为的精湛。
瓦特和数名虚神巅峰强者联手围击，都未能将米娅给擒住着，仅仅只是让米娅稍稍落在下风罢了。
围观的莫、塞西莉亚众人，在一旁冷静的看着，都是脸色凝重，暗暗心惊，对米娅的真实的力量警惕非常，这名费尔南德斯家族的女人，不但心机阴狠，就连自身的力量也如此出众，难怪可以被派遣来古大陆。
众人都小心起来，暗自打算着，以后如果和米娅对上了，一定要万分的慎重。
菲尔普端坐着，一脸阴冷狠厉，视线如冰剑刺在米娅身上，眼中流出寒意，还时不时低骂一句。
将他挟持着的石岩，本来一脸的安然从容，一副好好看戏的模样，似乎准备等他们真正分出个胜负，拼出个你死我活才会有进一步的说法，然而，忽然间，他脸色悚然变了。
他后脑的副魂传来一股非常强烈的波动！
微微闭上眼睛，他认真洞察，一点点的以神识的延伸出去，朝着沼泽的外围覆盖……
他觉察到了极其不同寻常的能量波动，似乎有一股股非常强悍的生命磁场，已经踏入了这沼泽区，还在朝着他的方位迅速掠来。
半响，他深吸一口气，脸色一片森寒，――他感应到了黑格等人的气息和方位。
几乎立即就肯定来人乃是神族一脉，是十二大家中的一支，和米娅、菲尔普等人一样也是来古大陆的，应该都是肩负着清理别的星域天才强者的任务，对方的到来目的简直不言而喻。
原先准备慢慢看着事态发展的石岩，脸色一变后，不得不重新打算。
他凑向菲尔普的耳边，冷冽的说道：“这样一味的打杀下去，不但浪费你的事情，也浪费我的时间。米娅不容易对方，我看你们寻错目标了，嗯，对约曼下手吧，只要将约曼生擒了，我想米娅会将七彩鬼妖花交出来的。”
菲尔普眼睛一亮。
他嘴角噙着冰冷的笑容，暗暗冲那瓦特试了一个眼色，示意瓦特对约曼下手。
瓦特心领神会，微不可查的点了点头，悄悄冲别人做着手势……
对米娅动手的数名阿斯科特家族的族人，慢慢的挪移着方向，他们对米娅逼迫的虽然厉害，却没有敢真正下毒手，因为米娅毕竟乃是费尔南德斯家族的核心成员，真要被他们所杀了，可能会直接导致两个神族家族的火拼。
――他们承担不起这个责任。
约曼虽然也是费尔南德斯家族的成员，但并不是核心的，他就算是被杀死了，问题也没有那么严重。
瓦特等人偷偷的转移着目标……
“形势一片大好！”
武枫抚掌欢呼，兴致高昂的盘算着：“等这两个家族弄个两败俱伤，我们说不定可以趁势追击，一举扭转局面！”
莫、塞西莉亚、沙J众人眼神忽然炙热起来，视线不由自主的游弋在米娅和菲尔普的戒指上，似乎看见了种种稀罕材料，连呼吸都仿佛急促了起来……
五年来，米娅、菲尔普两方联手在沼泽各方活动，猎杀许多别的星域武者，获取他们得到的各类稀罕材料，这些神族的家伙也一路收集着许多矿石、药材，将沼泽孕育出来的天材地宝给弄了个七七八八。
众人千辛万苦的来古大陆，都是为了这儿出产的种种天材地宝，他们都知道在米娅、菲尔普戒指储藏着的绝非普通货色，都暗暗兴奋起来。
“只要那家伙肯帮助我们，米娅、菲尔普将会无所遁形，哈，这趟在绝境中竟然还能有此机遇，看来我们果然运道来了。”莫也笑了起来。
轰轰轰！
瓦特和三名阿斯科特家族的强者，忽然间纷纷弃下米娅，在米娅没有来得及反应之前，猛地将约曼给禁锢了。
一条条明黄色拇指粗细的光芒，如铁索将那约曼神体束缚着，那些光芒慢慢勒入他血肉中，让约曼每动弹一下便会龇牙咧嘴，痛疼的脸色扭曲变形。
“可以稍稍安静了一下了。”瓦特忽然露齿狞笑，冷冷看向了米娅。
一支亮银色的利剑，被他架在约曼的脖颈上，那利剑闪烁着锋寒冰冷的光泽，冷幽幽的，瞬间就能将约曼头颅割下来。
米娅娇躯一颤，妩媚的脸色忽然苍白如纸，她暗暗咬着牙，死死瞪着瓦特，怨毒道：“你竟然真敢对我的人下手，我记下了，我发誓绝不会放过你们！”
被她的怨恨目光注视着，瓦特心中一寒，浑身都不自在起来，他看了一眼菲尔普，深吸一口气，镇定自若道：“你知道我想要什么。”
米娅看向菲尔普。
菲尔普神色阴郁，嘿嘿冷笑起来，“我的米娅好姐姐，我只是想要活下去，还请你成全。嗯，你应该也了解我，知道他为了好好生存下去什么都能做的出来的。”
“贪生怕死之辈，也配继承阿斯科特家族的族长？我看你父亲真是瞎眼了！”米娅恨恨然的怒斥一句，旋即忽然摸了一下左手中指上的戒指，一道幽兰光泽闪过，在她眼前出现一块黄色水晶。
琥珀色的水晶中，有一株如美女脸庞的妖异花朵，那花朵如被冰冻着，但精美奇特的美人儿线条依然极为的明显，就像是一个美女睡着了一样。
水晶有磨盘大小，静静的悬浮着米娅前方，她沉吟了一下，伸手一点水晶，“给你！”
那水晶滴溜溜的转动着，悠悠飞向了菲尔普身旁，在他和石岩头顶停滞了下来，从那水晶中传来一股非常清新奇特的气味，是一种醉人的花香味道。
正是七彩鬼妖花！
石岩咧嘴笑了起来，随手一抓，那水晶化为一道黄色光线在他幻空戒消失不见，淡然说道：“不错。”
莫、塞西莉亚那些围观者，都突地从兴奋喜悦中醒转过来，一个个忽然呆住了，脸色变得有点不自然了。
――战斗结束的太快了。
阿斯科特家族和费尔南德斯家族的交锋，没有达到亡命的地步，只有寥寥数人受伤，无一人被格杀，这显然不是塞西莉亚、莫期待的结果，他们都有种形势不受控制的颓然无奈。
“太快了，不应该是这样子的！”莫深深皱着眉头，又忽然紧张起来，低呼道：“那家伙不会拿了东西就罢手吧？”
“应该不会吧？他的目的难道不是要挑拨阿斯科特家族和费尔南德斯家族的矛盾？应没这么简单！”武枫道。
“准备撤离吧！”
就在这个时候，商影月忽然果断的低喝道：“那家伙就是为了七彩鬼妖花，他根本不会管我们的生死，也不会配合我的行动！”
此言一出，众人脸色都微微一变，之前的满心打算忽然变得可笑起来。
没有石岩配合，他们的满打满算根本就是自欺欺人，拼他们这些人压根不是阿斯科特家族和费尔南德斯家族的对手，如果石岩不帮助他们，他们的境况依然不会发生变化。
“他真不会管我们？”塞西莉亚咬着唇角道。
“不会。”商影月肯定说道。
“撤离！”
“立即撤离！”
“我们走！”
莫、武枫、沙J众人神色一变，再也不敢继续逗留下去，立即在商影月的提议下离开，一道道人影迅速远离。
米娅和菲尔普的扈从并没有出手拦阻，他们都看向石岩，看向被捆住的菲尔普，也看向约曼……
“我这人非常讲信用。”
在神族众人注视下，石岩慢慢将刺入菲尔普胸口的骨刺抽出来，又将他腹部的那一根拔出，对菲尔普轻笑着说道：“以你神体的强悍程度，要恢复如初并不困难，祝你和米娅以后相处能愉快。”
话语方落，他身影忽然变得模糊起来，在众人的视线注视下，他渐渐变成虚无，从大家眼中消失掉。
菲尔普抹了一把嘴角血迹，挥手对瓦特道：“放人！”
瓦特立即将禁锢着的约曼放了下来，和阿斯科特家族的族人一并迅速转身，一个个在菲尔普的身后站定，冷着脸看向米娅这边。
米娅和菲尔普两人，神情冰冷的忽视数秒，二人都没有讲话，忽然分别掉头转身，如陌生人般以相反方向离开。
两大家族的同盟就此粉碎。
第一千一百一十二章 花仆和花主
清澈的湖畔，一块褐色磐石上方，石岩静静端坐着。
咻！
一道亮光闪过，那琥珀色的水晶悄然在他眼前浮现出来，磨盘大小的水晶中，一株盛开的鲜花如妖异艳美的女子脸颊，仿佛沉睡中的睡美人，非常的奇特。
将商辰给他的那本书取出来，他认真研读了一会儿，按照书卷内的图案小心对照起来……
从图画上来看，的确是七彩鬼妖花无疑，美人脸似的花朵，玉石般的根茎，稀稀落落的叶子，各种迹象都表明确实是他的目标。
一缕神识凝聚出来，慢慢渗透向七彩鬼妖花，他以神识窥视其中的更精细处。
这一株七彩鬼妖花显然被琥珀色水晶封着，防止妖花凋零枯萎，水晶是特制的，内部还有着充盈的水汽和淡淡的能量波动，颇为的精致神奇，应该也是一种罕见的器皿。
他神识渐渐游走着，在妖花内部渗透着，小心感知……
倏地，他眉头皱了起来，眼中闪过一抹疑惑不解，更加认真端详窥探起来。
不对劲！
他脸色悄悄变了。
按照商辰书籍诠释所言，七彩鬼妖花带着一股子妖气，给人一种邪恶阴冷的气息，能蛊惑人心，一旦神识感知，就会有种头晕目眩的异样感，这便是被妖花散发的瘴气给入侵了。
可他此时的感觉显然不太一样……
洁净无垢，气息清新中带着淡淡芬芳，让人灵魂放松安详，这是他对手中鲜花的感觉。
根本不同！
眼神渐渐阴沉，他心中怒火慢慢滋生，那浮荡在他脑后的副魂也是传来颇为激烈的波动出来。
一股清凉明净的气息，忽然从手中琥珀色水晶传了出来，悄然不觉间没入副魂中，那副魂忽然停止了波荡，数种天火的不同气息一下子变得无比的明显起来。
“咦！”
石岩讶然，愣愣看着手指触碰的水晶，看着里面那株鲜艳盛开的花朵，神识细心的感知。
奇妙的气息从那鲜花中释放出来，直接进入他副魂中，让组成他副魂的种种天火气息变得泾渭分明，让他副魂停止了暴躁波动，一缕缕气息悄悄靠拢在一块儿……
不太对劲！
他猛地将神识收回，也将触碰水晶的手指抽开，沉着脸看向那多娇艳欲滴的花朵，紧紧皱着眉头。
他意识到了不太妙，这株鲜花似乎和他所知不太一样，很有可能被那米娅弄假了，说不定其中有着什么恶毒的计策，是要专门来针对他的，他谨慎的想着，越想越觉得可能性极大。
呼呼呼！
破空声从极远处传来，渐渐逼近这一块，听声音来人不止一个。
副魂传出灵魂波动，略一探知，他就心中有底了，没有急着离开，也没有躲避，他就漠然端坐在褐色石块上，在澄净的湖畔，静静的等着。
一刻钟过后，莫、武枫、武柏、塞西莉亚、商影月、沙J一行人浮现出来，谨慎的打量着四周，着重看向身后，慢慢往这边而来。
“啊！”
商影月禁不住失声惊呼，惊异的看向他，清冷的眸中闪过一道微不可查的喜色。
莫、塞西莉亚众人也是神情一震，想也没有多想，立即便凑了过来，瞬间就汇聚在他的身旁，和他一样在旁边石块或坐或站，一脸好奇的看向他。
“他们没有追上来吧？”
塞西莉亚娇声轻笑着，性感迷人的身姿摇曳着，美臀轻颤，慢悠悠在他身旁停下，身上一股醉人幽香随风送来，涌向了石岩。
大家都知道她说的是谁，也都是期待的看向石岩。
“没有。”
石岩脸色淡漠，微微皱了皱眉头，那一块琥珀色的水晶依然悬浮在他眼前，没有收起来。
众人听他这么一说，都是明显的松了一口气，对他的判断深信不疑，随后一个个谨慎不安的姿势全部放轻松，模样狼狈的在石块上躺下，慢慢的呼吸，以神晶来恢复神力。
他们都是各大星域的未来领袖，战斗经验丰富，不会放过任何恢复力量的时间，都在争取尽快将神力攀至巅峰状态，来应付可能下一刻就可能发生的战斗。
“刚刚你其实可以再逼一逼那菲尔普的，如果能够让他们两方生死决战，有一方被打残了，我们大家都会轻松许多。”塞西莉亚见他回话了，妩媚的脸色洋溢出惊喜，主动凑上来，容光焕发道：“如果有一方完蛋了，我们可以在这儿占尽上风的，如果还有你帮我们追杀，他们一个都休想逃得掉。”
商影月也不无遗憾的点了点头。
石岩瞥了塞西莉亚一眼，冷声道：“想的的确极美，可惜事情没那么简单。”
“怎么说？”塞西莉亚笑容一滞，一脸虚心诚恳的求教：“你是不是发现了什么新的变故？”
莫、武枫、焦山等人虽然在借助于神晶恢复力量，可听她这么一问，也都悄悄留心起来，一个个都在等候着石岩的回答。
可惜，石岩扯了扯嘴角，并没有回答她的话，而是看向商影月，说道：“你来看看这个……是不是七彩鬼妖花？”
时隔五年，商影月对他的怨气冲淡许多，加上自知如今或许在很多方向还要依仗他，倒是没有扭扭捏捏，很爽快的来到他的石块上，伸出一根玉石般的手指轻轻点在琥珀色水晶上，放出一缕神识窥探。
她是商辰的女儿，对于各类奇特材料有着深刻的造诣，毫不夸张的说她在某些方面的造诣……不一定比商辰浅薄。
因为商辰对于各类药材的认识，都是来自于商影月的母亲安丽雅，那是一名卓越的炼药师。
商影月指尖点在水晶上，长长睫毛扇动着，渐渐地，她黛眉拧了起来，似乎觉察到了不妙。
石岩心一沉，从她的表情上似乎肯定了答案，不由地暗自恼火起来。
商影月紧皱的黛眉，忽然微微一颤，完全舒展开来，一脸的匪夷所思，道：“的确不是七彩鬼妖花。”
石岩挺直的背脊忽然一缩，脸色变幻了一霎，无奈叹了一口气，“猜出来了，按照你父亲的诠释所说，七彩鬼妖花有妖气，有蛊惑人心让灵魂眩晕的诡异能力，那花朵虽然鲜艳，虽然一样美艳如人脸，可气息却截然不同……”
“其实你根本不必颓丧。”商影月看向他，美眸放光道：“它虽然不是七彩鬼妖花，却比鬼妖花更加珍贵！这是七彩鬼灵花，和鬼妖花往往一并孕育出来，稀罕神奇的程度要超出鬼妖花，这才是最罕见的元始级奇物！”
一直都偷听着的莫众人，听她这么一解释，都忽然惊动起来，纷纷看向了她。
“真是七彩鬼灵花？”武枫脸色肃然询问。
“如假包换。”商影月颔首点头，“这一株七彩鬼灵花应该是米娅与七彩鬼妖花一起得到的，她要留着鬼妖花救那个什么约克的性命，虽然迫不得已才将这七彩鬼灵花拿了出来，我想她此时应该会郁闷的要吐血。”
“哈哈，真是这样的话，那她当真亏大了。”莫怪笑起来。
这些人中，竟然有不少都知道七彩鬼灵花的名气，纷纷议论起来，看向那娇艳鲜花的模样，也是颇为的好奇有兴趣。
石岩反而莫名其妙起来。
“七彩鬼妖花和七彩鬼灵花往往会一起孕育出来，有花仆和花主之分，七彩鬼妖花充当花仆的角色，为鬼灵花输送着养分，它一般来保护鬼灵花，防止鬼灵花在没有成熟以前凋零，鬼灵花为主人，能吸取鬼妖花的汁液来成就自己，让自己渐渐成熟，起主导作用。”
商影月看出了他的疑惑，认真的解释：“在遇到危险之时，鬼灵花会隐形消失起来，让鬼妖花代替它受难，很奇特。那米娅能够将鬼灵花、鬼妖花一起捕捉，当真是非常厉害不凡，她肯定过来前有着充足的准备。”
“直接说用途。”石岩皱眉道。
“七彩鬼妖花有灵魂清道夫之称，能够清理灵魂祭台内的种种污秽物，各类入侵灵魂祭台的生灵、毒物、寄生虫，都能够被鬼妖花清理干净。除此之外，鬼妖花还是淬炼许多增强灵魂丹药的主材，很是珍贵，也能给修炼心灵奥义者一些奇妙的帮助。”
顿了一下，商影月继续解释：“……至于七彩鬼灵花，有一个极其神奇的功效：能融合不同属性的天火！也有融合属性相似力量奥义的可能性！”
她明眸渐亮，一瞬不移的看向石岩，道：“我想，它非常非常适合你！”她知道石岩拥有天火。
石岩忽然怔住，脸色变得怪异起来，皱着眉头不答话。
“清理灵魂污秽不算很重要，除非那些灵魂祭台被异物侵入者，鬼妖花才能对症下药的成为稀罕物，譬如那约克，灵魂祭台中有了腐魂蚜，便需要七彩鬼妖花来肃清点。除了这个情况以外，鬼妖花的用途就大大锐减了，从任何方面来看，都远远不及鬼灵花珍贵，能够让不同属性天火融合，让奥义可能融合的妙用，这绝对是任何价钱都衡量不了的。”
商影月最后补充道。
第一千一百一十三章 认真起来！
如商影月所言，米娅的确郁闷的要吐血。
和菲尔普众人分开以后，她没有立即下达命令对莫等漏网之鱼进行围剿，而是随便选了一个地方落脚，俏脸阴郁的思量着什么。
一众费尔南德斯家族的武者，都分散在一旁，无奈的看着她。
约曼满脸惭愧，弯腰恭敬的站着，说道：“是老奴坏了小姐的大事。”
“和你无关。”米娅挥挥手，俏脸布满寒霜，“都是菲尔普和那名该死的小子！没想到我们在此地连续追杀五年，竟然没有干掉这个家伙，还让他坏了我们的好事，真恨啊！”
“小姐，你为什么将七彩鬼灵花拿出来，和鬼妖花相比，它的价值更加难以估量啊。”约曼垂着头，轻声一叹，心中满是感动。
他自然知道米娅为何要这么做了，除了誓死报答米娅的厚爱外，他真不知道该怎么做了。
“七彩鬼灵花的确要珍贵的多，但却救不了约克叔叔的命，让他拿了便拿了，我们另外找机会拿回来就是了。”米娅皱了皱眉头，“就是向黑格交代会有点麻烦，那七彩鬼灵花是他指定要的东西，我和他价格都谈好了，没想到出了这么一个岔子。”
“那如何是好？”约曼惊道，“黑格可不容易应付。”
“没事，实话实说就行了，看来这趟我们还真要借助于黑格的力量了，要不然怕是难以将那小子擒拿。”米娅轻叹。
两人讲着话，不多久，米娅袖口的音石便传来了动静，这是黑格要再一次建立谈话。
她和菲尔普交战的时候，音石传来许多次动静，都是来自于黑格那边，显然是因为黑格发现了什么，迫切的想要知道她和菲尔普的情况，但都被她给单方面中止了。
如今和菲尔普的纠纷暂时告一段落，米娅终于可以安心和黑格交流，也要借助于他来将沼泽的障碍物都给扫清。
“你搞什么鬼？”黑格的咆哮声忽然从音石传来，“我刚刚和菲尔普谈过了，他说你一心要他死，不肯将七彩鬼妖花拿来换他活，这才导致你们……”
黑格一上来便是呵斥，指责米娅行为不妥，语气很是激烈。
米娅俏脸生寒，没有急着反驳，等到黑格一番话结束了，才冷淡的回应：“事情比你想的还要糟糕，我丢出去的不是七彩鬼妖花，而是你预定的鬼灵花！现在你会不会更加恼火？”
咆哮的黑格忽然沉默了。
好半响，他似乎恢复了冷静，“为了区区一名奴才的命，值得你费那么多心机？你将七彩鬼妖花暂时给那小子不就行了，等我过来了，还怕不能将他格杀掉？你一向聪明，这次为何如此糊涂？”
“我怕你也不一定能够杀掉他。”米娅皱眉，“的确，你能轻易锁定他，得到他的动向，但他修炼了空间奥义，虽然不能脱离古大陆，但在沼泽内任由遁走出入没有一点难度，这沼泽比很多生命之星都大，想要逮着他没那么简单。”
“你怎么想的？”黑格语气恢复一贯的冷厉从容，“你从来不肯吃亏的，我要知道你的打算。你应该明白，对我来说这趟计划绝对不容有失，你和菲尔普之间的恩怨我不管，但我绝对不允许你们破坏我的计划！”
黑格最后一句话说的斩钉截铁。
“你放心，我知道你的为人，不会故意和你过不去。”米娅沉吟数秒，说道：“你先找到他们，然后告诉我，我自然有定计。”
“好！”
……
清澈的湖泊旁，灰褐色石块上，石岩怔怔看着七彩鬼灵花，好一会儿，忽然收手将其重新收入幻空戒。
如商影月所言，七彩鬼灵花的价值明显大大高出鬼妖花，对拥有天火的他来说，更是有着极其特殊的好处，借助于着鬼灵花他或许能够将不同属性的天火很快的融合一股到两股，能大大增强他的力量。
可杨青帝脑海内的腐魂蚜，依然没有办法根治，他脸色阴沉着，又将算盘打在米娅的头上。
“谢谢你给我说明鬼灵花的用途。”抬头看向商影月，他淡然道：“作为交换，我也告诉你一个消息，神族另外一股势力已经正式进入沼泽，这一股力量的强悍程度，比阿斯科特家族和费尔南德斯家族两方都要强大，如果你们不幸被他们找着，我想我们会必死无疑。”
此言一出，莫、塞西莉亚众人皆是面如死灰，一个个心神都绝望起来。
菲尔普、米娅联手已经将他们逼迫的没有活路了，如今再加上一股更加强悍的神族势力，他们还能有一线生机么？
“请你帮帮我们。”
体态性感婀娜的塞西莉亚，一脸哀求的看向他，温言软语的说道：“如果你可以帮助我们，我们一定可以渡过难关，能等到中央区域解封的那一天。”
“中央区域？”石岩莫名其妙的看向众人。
“你不知道？”莫愕然。
武枫兄弟、商影月也是神色怪异。
石岩冷哼一声。
莫忽然尴尬起来，急忙解释：“古大陆分为五个版块，前面五年其余四个版块都会开放，五年过后中央区域才会慢慢解除封印，而中央区域才是古大陆最为精髓之地，有着更多奇妙，有许多天然的阵法，有更顶尖的材料，下一次的界引果也会在中央区域显现，总之……最核心的便是中央区域，是各方都会全力争夺的。”
“进入了中央区域，你们就不怕神族族人的围剿了？”石岩皱眉。
“听说中央区域各类凶险之地极多，步步艰难，就算神族强悍，可要不断的追杀我们……也没有那么容易的。”莫干笑着解释。
“只要你肯帮助我们渡过难关，大家什么都可以商量的。”武枫手摇着扇子，认真的说道。
“那你们先杀了沙J给我看看。”石岩扯了扯嘴角，不怀好意的看向沙J，恶毒的提议。
忽然间，莫、武枫、武柏、焦山、塞西莉亚等人的视线，全部聚集在沙J身上，眼中都流露出不明所以的光泽。
沙J心底一寒，下意识的往后退去，并且召唤出众多妖虫、毒物出来，密密麻麻的在他脚下翻滚着，将他重重围住，“你们真要听那小子的？我们并肩战斗这么久，因为他的一句话，你们便要杀我？”
“如果牺牲你一人，能够换取大家存活下来，那么……只能对不住你了。”武枫阴冷的点了点头，一副蠢蠢欲动的架势。
沙J骇然变色，怨毒的看向石岩，尖叫道：“没你这么欺负人的吧？上次我一点便宜没占到，反而被你给重伤了，我都没想过报复你，你真要赶尽杀绝不成？”
石岩一脸冷漠。
莫众人都看向他，似乎只要他点点头，便会对沙J痛下毒手，将沙J斩杀给他看。
“我们每死一个人，就会少一分力量，你们之间的仇恨……以后再说好不好？”商影月劝说道。
眯着眼睛，石岩脸上满是冷酷无情，嗤笑一声，才欲讲话，猛地怔住了。
他脸色忽然变得极为凝重严肃，眼睛立即紧闭，后脑处的副魂则是火焰炙烈，传来极为明显的灵魂波动，他在全力感知着。
大家都呆住了，不知道在关键的时候，他为什么有此表现，各个紧皱眉头，等候着他的决定，倒是没有人出言打搅。
“他在窥探周边的状况，或许……米娅、菲尔普他们寻上来了。”商影月提点众人，大家也都紧张起来。
渐渐地，众人发现石岩脸色由严峻变得难看起来，到最后眉头深锁着，似乎遇到了极为棘手的麻烦，他的表情变化，让每个人都泛出强烈的不安，愈发的紧张小心。
呼！
在石岩头顶跳跃不定的火焰，忽然间收敛，在他眼尖一闪而逝。
张开眼，石岩脸色无比的凝重肃穆，沉声道：“很麻烦。”他没有再提要众人击杀沙J一事，沙J暗暗松了一口气，众人则是聚精会神看向他。
“刚刚有一缕神识飘荡过来，在窥视我们的动向，如果我没有猜错的话……新过来的神族一方势力中，有人能够和我一样，灵魂意识不受古大陆的桎梏和束缚，只要在这沼泽内的一定范围中，你们就算是掘地千尺，他也能将你们揪出来。”
众人轰然一惊，从对方眼中瞧出强烈的恐惧，都生出穷途末路的绝望来。
“我本来不会管你们的死活。”石岩深吸一口气，冷静的说：“因为我原先可以轻易避过米娅、菲尔普那些人的追杀，只要我想躲，他们连我的气息都闻不到。但现在不行了，那人的到来，对我也是一个巨大的麻烦，看来必须和你们抱团了。”
这趟他倒是没有要求击杀沙J，也没有提任何条件，直接就同意了众人的先前的苦苦哀求。
可众人依然面如土灰，神情没有多大的喜色，尚且没有战斗，他们的气势便无限衰竭了，生出难以力敌的颓败感。
“我们应该好好计划计划了。”石岩眼神变幻着，终于开始认真对待这趟危机了。
第一千一百一十四章 设伏
澄清的湖泊旁边，石岩蹲在地上，并指如刀的在脚下刻画了大大的圆圈，又在圆圈内标出四个小点。
他指向那四个小点，简答明了说道：“我们在这儿，米娅他们在这边，菲尔普在这个方位，至于那新过来的神族势力，则是在这个方位。”
地上被他刻画的很明显，如今那四个小点隐隐呈四角形，他们在其中一角，米娅、菲尔普、黑格等人在另外三个角，离他们都有着一段距离，很明显黑格离这儿最远，估计至少几天才可以赶来，米娅则是最近……
莫、塞西莉亚、武枫、商影月一行人，都蹲在他身旁，凝神看着他画出来的情况图，一个个紧皱眉头。
“连我在内，我们这边共有十二名武者，但真要是正面交锋，我们怕是比不过米娅、菲尔普和那新势力任何一股，就算是采取分而击之，也不可能占据上风。”石岩皱眉沉声道。
黑格的到来，也将他的方针打乱了，他不得不和莫他们走到一块儿。
如果没有黑格到来，他借助于灵敏的感知力，迅速遁走的奥义，他可以在沼泽内横行无忌，根本不用担心会被米娅、菲尔普追上，还能潜藏在暗处不断给米娅、菲尔普制造麻烦，能伺机将七彩鬼妖花夺来。
但来了黑格，他的美好步骤彻底乱了，同样神识不受阻碍的黑格，可以轻易将他的位置锁定，不论他如何潜藏躲避，都会被挖掘出来。
这么一来，他将没有安生的时间，会很快被米娅他们寻找到，被锁定甚至被包围起来。
当然，他还是可以借助于空间奥义遁走，可惜这遁离之术并不是能够无限次使用，古大陆毕竟是古大陆，空间的穿梭同样有束缚，他不但不能借助于空间奥义从古大陆离开，每一次小范围的遁离也都会消耗巨大的力量。
他认真仔细的计算过，每一次瞬间遁离，他都会消耗至少四分之一的神力，其间必须要静心恢复过来，不然只能遁离四次。
如果米娅、黑格、菲尔普将人员分散开来，形成一个大圆圈来追击他，他一次遁离闪走，会立即被黑格重新锁定位置，离的近的三方势力武者马上会寻上，不会给他恢复的时间。
连续遁离四次，他神力将会衰竭的空荡，实力将会锐减，这时候战斗力低下，根本没办法应付对方的武者。
没有黑格，没有瞬间将他锁定的能力，他不会紧张不安，但现在他也头疼起来。
“有一个好消息。”石岩手指没有目的的在地上滑动着，沉声说道：“那个将神识直接投向我们中央的家伙，应该还不知道我和他一样，也有着能够感知周围的能力。他不太谨慎，神识离的太近，直接就落向我们头顶，所以我才觉察到了……”
黑格没有想到有人能够与他一样神识不受束缚，因此，他神识直接就在石岩众人头顶千米处，将众人模样数量和实力都大致看清楚了。也是如此，石岩才能敏锐的发现他的那一缕神识窥探。
和黑格不同，石岩每次神识查探周边，绝不会如此冒失大胆，只要感应到生命波动立即就收回了，不会那么放肆的窥探详情。
一个谨慎小心，一个狂妄自信，这就导致了石岩洞彻了黑格的可怕，而黑格却对他依然一无所知，不清楚在这沼泽中，多了石岩这么一个变数。
“那我们要好好利用这一点。”性感曼妙的塞西莉亚，这时候冷静的可怕，眼睛闪烁着睿智的火花，始终在快速的算计着什么。
莫、武枫、武柏众人见塞西莉亚说话了，忽然都安静了下来，似乎知道此时此刻塞西莉亚能够帮助他们，这五年来，每当有什么恶毒的计划手段，往往都由塞西莉亚制定实施，她已经证明她在这方面的厉害之处。
石岩惊讶了一下，认真打量起这名丰腴美艳的美妇起来，视线在她身上不自禁的游弋着。
一身合体敷贴的绿色皮裙，修直雪白的美腿，丰挺的酥胸，盈盈一握的纤细腰肢，如一条曼妙动人的美女蛇，曲线性感撩人，看的男人很容易血脉喷张起来。
似乎觉察到了石岩的目光，塞西莉亚抿嘴轻笑一声，慵懒的伸了个懒腰，纤细的腰肢弓起惊人的弧度，让莫、武枫、武柏等人眼睛都忽然炙热起来，似乎暂时忘记了步步紧逼的凶险。
石岩眼中也绽出一道火热光芒，旋即迅速平静下来，淡淡说道：“你有什么好的主意？”
他一时间还真没有任何办法。
对面的三股势力，任何一股都足以正面抗衡并且击溃他们，最主要的是黑格能够锁定他们的方位，让菲尔普、米娅这两方始终能够做到心中有谱，有这个前提在，他们很难使出什么花样来。
“让我好好想想，真是一件头疼的事情呀，麻烦。”
塞西莉亚妩媚的用玉指点着丰泽嘴角，缓缓轻蹲下来，认真看着石岩划出的情况图，因为姿势的原因，她丰臀勾勒出极为丰满诱人的弧度，如同要将那紧窄的皮裙胀破一般。
在她身后的沙J几名男子，眼珠子都差点瞪出来，一个个不自禁的吞咽着口水，暗骂这妖艳女人真是要命。
商影月俏脸清冷，不屑的看着塞西莉亚，视线一扫，又将沙J、莫、武柏的丑态望在眼底，忍不住冷哼一声。
沙J、莫、武柏尴尬的嘿嘿笑了起来，终于强行将火热目光从塞西莉亚的身上移开，那莫讪讪干笑着，道：“大家都仔细想想，嗯，好好想一想，应该会有办法的。”
“谁知道你们都想些什么龌龊的事情！”商影月不客气的骂道。
众人愈发尴尬。
倒是塞西莉亚毫不在意，似乎知道沙J、莫刚刚偷偷看着她，她还咯咯娇笑起来，美眸荡漾着迷人波光，风情万种的在沙J、莫、武柏脸上看了几眼，一副让人口水横流的妩媚样。
这个狐狸精！
众人暗呼，一个个都是心痒难耐，被撩拨的心烦意燥起来。
“都要死到临头了，竟然还有心思想那些乱七八糟的事情，真是可悲！”商影月寒声道。
就是因为不知道何时会命丧此地，才更会放纵内心的真实欲望，会有着及时行乐的自暴自弃念头，她自然不懂男人在绝境下负面情绪的爆发，觉得难以理解，所以因此而愤怒。
“有个办法，不知道可行不可行。”塞西莉亚含笑看着石岩，也只是看向石岩，似乎主动过滤无视了莫、沙J众人。
莫、武柏、焦山、焦海都露出艳羡的神色，知道因为石岩表现出至关重要的作用，已经引得塞西莉亚将所有心思都放在了他的身上，一个个不由地暗暗失落起来。
“说来听听。”石岩冷静道。
塞西莉亚如熟透的水蜜桃，全身上下释放着女人成熟风情，对任何男人都有着难以抑制的吸引力，石岩也不例外，但他修炼的奥义特殊，和体内负面情绪斗争多年，在某些方面的克制力要异于常人，绝对坚韧的可怕。
所以他能很快冷静，不会因塞西莉亚的妩媚诱人连续心生旖念，能够镇定自若的对待重要事。
在这一点上，莫、武柏、焦山、焦海众人，都不如他，――因为他们没有每次战斗后都和负面欲望抗争的经历。
石岩的冷漠镇定，让塞西莉亚和商影月都美眸显出一丝惊异之色，两女凝神深深看了他一眼，对他的评价立即高了一个层次，能够在关键时刻冷静的男人，能够在逆境绝境中不被内心负面情绪影响的男人，绝对是极其出色的。
她们暗地里拿石岩和莫、武柏、焦山一比，美眸更是闪亮起来，暗暗动容。
莫、武柏、焦山、沙J等人，都是各大星域的天才翘楚，是未来各方势力的领军人物，大多数都有着越级挑战的力量，心智都很坚韧……
可就是这些人，在关键的时候都不如石岩冷静自若，石岩似乎能完全不受环境的影响，这让塞西莉亚和商影月都暗暗心惊，庆幸没有和石岩结仇，而是终将他给拉拢了过来。
“对方不知道我们也可以窥探他们的行进方向，有这个前提在，我们可以设伏。”塞西莉亚指向这一块，点向那湖泊，说道：“这里就是一个不错的位置，我修炼水之奥义，能够利用这湖泊做很多事情。莫你修炼大地奥义，能够做的更多，我们可以将这儿挖掘陷阱，设下重重凶险的禁制，等他们跳过来触发，而我们……还可以提前离开。”
“这个主意不错。”莫立即点头同意，打量着周围的状况，咧嘴笑道：“我手中有不少‘地裂罡雷’，一旦被触发，极近的距离内，连始神都难逃！”
“我也有阴雷电矛！”商影月美眸一亮。
“不错，这个计划可行。”石岩接话，眼中异光跳动着，“为了计划可以更加完美的实施，我甚至可以留下来做诱饵，引他们入网。”
第一千一百一十五章 为什么每次都是我？
“不行！”
“不行！”
“不行！”
出乎意料，塞西莉亚、莫、武枫众人，一听说他准备以身涉险，竟然全部色变，竞相来阻止。
石岩眉头皱了皱。
众人忽然意识到不妥，不由地都看向商影月，希望她来解说这件事情。
在大家期待的目光中，商影月无奈，声音一贯的冷冰冰，道：“你如果出了什么意外，我们就会像是没了眼睛，根本再难在沼泽内存活。因此，谁都可以留下来涉险，唯独你不能，我们绝不容许你出意外！”
大家同时点头，纷纷出言劝阻。
“塞西莉亚的计划很不错，如果没有意外的话，一旦我们离开，对方很有可能会从这儿经过。”石岩计算了一下，说道：“米娅离我们最近，我们只要稍稍变幻方向，她就会带人冲击过来，会路过这儿。”
他看向众人，脸色一冷，“万事总有意外，如果米娅不从这儿走呢？如果她没有经过这儿，设下重重的禁制岂非白费心思？如果我们第一次的算计不能重创对方，后面我们更加会步履艰难！”
一挥手，他干脆利落道：“我留下来，一旦发现情况不对我可以迅速以遁法逃离，除我以外，你们谁可以做到？”
无人答话。
“就这么决定了，我不想继续商榷，除非你们推选出一个人，让他老实在这儿受死取代我。”石岩淡漠道。
众人不怀好意的目光，忽然不由自主的瞄向沙J，莫、武枫眼中阴冷、恶毒的光芒，简直能让人不寒而栗，“如果……将沙J打个半死，禁锢在这儿，你们说会不会好很多？”武枫声音冷幽道。
莫、武枫、塞西莉亚轻轻点头，觉得这个提议似乎不错，认为此事明显有可行性。
沙J浑身忽然冰寒，下意识的后退，歇斯底里的尖叫起来：“他妈的！为什么每次都想到我？老子招惹你们谁了？”
他忽然想起了什么，恨恨的看向石岩，怒火冲天道：“我知道，你们都想要讨好他，他对我们有用，为了他满意和安全，你们他妈的都想牺牲我，好，老子不和你们玩了，我走还不成么？”
沙J寒着脸，对莫等人简直绝望了，现在他对莫、武枫这两个阴狠家伙的恨意，比对石岩有过之而无不及。
“行了！”石岩阴森的厉喝，声音冰冷道：“我的确看沙J不顺眼，也想击杀他，但绝对不会是现在！我们此时都处在巨大的艰难险境，三方敌人的实力，任何一支都强过我们，如果这时候你们还时刻想着牺牲别人，消减自己的力量，我想我没有和你们并肩作战的必要，因为和你们一起也没有可能从对方追杀中挣脱出来！”
此言一出，很多人脸色讪讪，一个个都不答话了。
“都是你们！出什么馊主意？”焦山怒视莫、武枫等人，“他都能顾全大局，你们难道都不能，如果你们真要这样，我们兄弟也脱离团队。你们如果可以牺牲沙J，下次或许就会牺牲我们兄弟，大家说是不是？”
其余几人也纷纷点头，脸色坚决，大有分道扬镳的架势。
“我说了我留下来。”在这时候，石岩淡漠坐向湖边灰褐色磐石，冷静的抬头看着天，将副魂悄悄放出，道：“米娅他们会在一天后过来，我想你们是时候好好准备准备了，我会谨慎提防着，一旦那人神识过来，你们马上收手，不能被他看出什么端倪。”
远离了众人，随时准备逃窜的沙J，这时候又迟疑下来，在一边犹豫不决着。
脱离了大家，他一旦落单了，和任何一方碰面都会被瞬间击杀，绝无幸免的可能，沙J很清楚这一点，所以除非万不得已，否则他真的不愿意离开。
“我们知道错了，沙J你别走了，以后不会这样了。”莫沉吟了一下，远远朝着沙J躬身，诚恳举手道：“我以祖先之名保证，以后绝对不会刻意针对你，绝对不会！”
塞西莉亚、武枫也连忙点头，他们也明白一点沙J离开，这些人心就散了，很难继续同舟共济。
他们实力本就最弱，如果再这么消减下去，对待那三方真的连一丝机会都没有了，所以不得不主动放低姿态，请求沙J别离开。
“我就再给你们一次机会！”
沙J冷哼一声，硬着脖子又重新走了过来，暗地里也松了一口气。
他皱着眉头，愣愣的看向淡漠看天的石岩，眼神显得有些古怪起来……
“大家赶紧将事情做了！”莫嚷嚷一声，“趁着那人没有继续观察这边，我们要速度行动，快一点布置妥当。”
他率先走向前方一片空地，扬声叫喊道：“都稍稍让一让，地裂罡雷我会将其潜入地底，我会布下禁制，一旦大地传来震动就会触发引动，你们别离我太近……”
莫阴冷冰寒的眸子，闪过一道冷厉歹毒的光泽，在众人的眼神注视下，他神体一点点的没入地底，大地对他没有任何阻碍，他能随心所欲的在地底游弋，如鱼儿入水般轻松。
石岩眯着眼睛，暗暗留心了一下，发现莫在短短时间竟然深入地底千米，在地底正娴熟的布置着什么。
“我在湖泊旁边的树上缔结阴雷电矛，大家不要触碰枝叶，免得将我的禁制给影响了。”商影月清冷的声音响起，她如一道曲折闪电，在周边树丛内游弋着，洁白手臂飞舞着，结成许多奇妙的印记，一一镶嵌在枝叶，还有特殊秘宝悬挂了起来。
“我去湖底转转了。”
塞西莉亚妩媚一笑，如一条曼妙的美人鱼投射向清澈湖中，竟没有溅射一滴水花，轻盈的往湖底潜入。
其余的人也纷纷行动起来，各自施展精妙，将他们熟悉的禁制、凶绝的阵法、许多恶毒的秘宝都给释放出来，以这一块为中心，朝着不远处蔓延，令这一块坚持成了一处恐怖的禁制场。
“会显现能量波动的，最好别乱弄，以免被人发现，让大家的辛苦都白费。”商影月布置禁制的时候，还有空提醒。
“明白了。”
“我们心中有数。”
“放心吧，这种阴人的事情我最擅长了，肯定会让米娅那贱人大吃一惊！”
众多来自于各大星域的强悍人物，纷纷咬着牙表态，将手中潜藏的狠厉手段弄出来，把这一块布置的简直步步都是让人魂魄飞散的凶险，连石岩在一旁看的都是暗暗心境。
譬如武枫、武柏兄弟，拿出许多银色的圆球，圆球一旦碰撞就会飞溅出无数寒芒，寒芒能直接穿入灵魂祭台，让人识海被扎的千疮百孔，让灵魂直接崩溃掉。
蛊神教出身的沙J，则是在泥泞中放下许多妖虫、毒物，那些物种小的连石岩神识都难以觉察到生命波动，肉眼难见，却蕴含剧毒，能混入周围天地能量中，一旦吸纳便会钻入全身血管筋脉，让人不知不觉中神体衰弱，力量怎样都凝炼不起来。
感知着比发丝还细微数十倍的毒虫在不远处泥沼内下潜，石岩暗暗计算了一下数量，发现竟然有数万之多。
他禁不住有点头皮发麻起来。
他忽然庆幸他有淬毒寒珠在手，要不然上一次和沙J的交战，他不但不能伤到沙J，说不定还会被沙J给毒成重伤，甚至被沙J给击杀掉。
这家伙的确神力不够浑厚精炼，可他掌握的许多歹毒的手段，简直让人防不胜防，石岩忽然觉得如果刚刚莫、武枫真要对沙J下杀手，指不定要被他给弄死几个人呢。
在他暗暗动容的时候，沙J忽然抬头，远远看了他一眼，神色显得有些古怪，突地有垂头，声音僵硬道：“你之前出言的劝阻，我……会记着，以后会找机会偿还你，但我们之间的仇……还是结下了，没那么简单化解。”
石岩愕然，愣了一下，才淡然一笑，点了点头也没有多说什么。
哗啦！
身后湖泊中心传来水流湍急声，一条曼妙如蛇的性感身影，如鱼儿游荡着，渐渐浮现出来。
一头长发湿漉漉披在香肩，皮衣皮裙的塞西莉亚身姿火辣撩人，美腿在湖中摇曳着，上半身浮现出来，遥遥看向石岩，忽然说道：“我在湖底布下一个很有趣的玩意，但需要我本人主导操弄，如果我留下来，湖底的威力会十成显现出来，能给予对方重创。那个……你在关键时候，能否多带一人？将我一起遁离出去？我敢保证湖底的阵仗，能至少击杀一到两人，而且是瞬间！”
石岩眼中一道异光骤然掠过，他深深看向自信满满的塞西莉亚，沉吟了一下，点头道：“可以带着你，但你必须时刻在我身边，决不可分开一霎！你能做到？”
“当然能。”塞西莉亚忽然笑了起来，妩媚欣喜道：“你放心，我一定不会给你添麻烦，我保证会很听话很听话，嗯，我会紧紧贴着你的。”
石岩微一皱眉，又淡然收回目光，抬头继续看着上方，将心神放在防止黑格的窥测中。
塞西莉亚抿嘴一笑，美腿晃荡着，又婀娜多姿的慢慢潜入湖底。
第一千一百一十六章 湖底凶阵
一条泥泞小道如蛇般延伸着，浑浊的水中漂浮着铜钱大的叶子，绿幽幽的，释放着淡淡毒瘴气。
米娅、约曼一众费尔南德斯家族的族人，沿着小道不急不缓的行进着，约曼整个人放松起来，不再耗费精力来捕捉蛛丝马迹。
有黑格不时的传递消息过来，他就被解放了，黑格神识覆盖力更广，也更加的精确，远比他依循足迹的洞察要快捷厉害的多，所以他也不再多浪费心思。
他们一行人的速度并不是特别快捷，米娅还传了话，让大家不必太过着急赶路，要以力量恢复为紧要。
米娅想的很清楚，菲尔普、黑格两方也在朝着石岩他们的方向行去，按照路程来看，她这边自然要近的多，没有意外的话，他们将会最先和石岩等人碰面。
但这并非米娅真想看到的。
在米娅来看，莫、武枫众人已经穷途末路，黑格的到来注定了他们难逃一截，他们此时已经被逼上绝境了，如果自己这一方先和他们碰面，对方眼看情况不妙可能会誓死反击，或许会给自己这一方带来重创。
她带着家族强者来古大陆，主要目的还是要进入中央区域，她可不想在中央区域还没有解封之前，让族内高手损伤太多。
她要大家放缓速度，就是希望能够和菲尔普、黑格他们在差不多的时间，一并到达莫、武枫他们的聚集点，好能够很轻松随意的将莫他们给击杀，不损失自己的力量。
她的满打满算因为黑格的传讯，忽然的就改变了……
“在你们前行的方向，一处澄清的湖泊旁，有一男一女没有和他们一并离开，而是留了下来。”黑格通过音石传来最新讯息，“我刚刚看了一下，那男的应该就是你让我重点注意的人，修炼空间奥义的那个。”
“他和一个女人停留原地没动？”米娅声音一寒。
“嗯，两人就在湖畔边上，嘿嘿……或许趁机做些别的什么事情。”黑格冷笑道。
米娅美眸冷厉寒光闪过，淡淡道：“我知道了，我会尽快过去。”她截断了和黑格的交谈，忽然扬声娇喝：“大家速度快一点！”
约曼明显一愣。
“抢夺我星耀果树和七彩鬼灵花的家伙落单了，我们要好好布置，尽量在黑格、菲尔普过来之前，将其击杀掉！”米娅解释。
约曼眼睛微微一亮，立即点头表示明白，和费尔南德斯家族的武者加快了速度。
……
澄净的湖泊，如一面无暇的镜子，在头顶璀璨星辰的照样下明晃晃的，有美丽的银色磷光。
青褐色石块上，石岩抬头看着漫天星斗，眯着眼睛沉寂着。
一缕缕皎洁清冷的星辰光烁，如雨点蓬蓬落下，在他头顶如途径漏斗般汇聚，没入他脑海中央，让他自有一股明净无垢的清新气息。
古大陆游荡在各大星域之间，没有一刻休止，以一种霸道狂烈的方式，将沿路的陨石和死星粉碎，古大陆天际蒙着蓝汪汪的光幕，将天穹都给遮掩着，但那光幕却是透明色，并不阻止星辰、日月光华的穿透。
坐在石块上，石岩什么都不去想，保持着心神的宁静自然，甚至不主动吸纳天地能量。
如此状况下，他似乎更能贴近这古大陆，似乎融入了沼泽，成了古大陆的一份子，那由神恩大陆本源衍变出来的副魂，像是一团吸纳一切气息的涡旋，将附近天地能量汇聚起来，慢慢涌向他灵魂祭台的虚界。
一点点星光洒落，也慢慢在虚界内消失，没入其中一颗璀璨星辰中。
借助于星耀果树的神妙，他突破到虚神二重天境界，对星辰奥义的认知有了全新的进步，还有许多星辰奥义精髓在奥义区内如云棉浮动着，他只要心神沉溺其中，似乎便能触碰到星辰真谛。
米娅等人尚且没有到来，他还有时间等候，便没有浪费精力，又在体悟星辰的精妙处。
眼神空洞看着天际，看着一颗颗璀璨星辰，他忽然生出一种无限接近漫天繁星的错觉，仿佛伸手就能将星辰牵引下来，那璀璨浩淼的星河，那无数流转运动的星辰，都像是和他隐隐有着某种呼应一般……
古大陆天穹由冰蓝的光罩裹住遮掩，可那些九天星光不但一点不受阻碍，传递出来的星辰之力还非常的干净迅捷。
他就这么静坐不动，便觉得神体渐渐清凉起来，仿佛骨头筋脉纷纷晶莹闪亮起来，充斥了大量的星辰之力。
他安然自若的明悟着星辰精髓。
“哗啦！”
一条曼妙动人的身影，忽然从他身后湖泊内显现出来，一头长发湿漉漉的塞西莉亚，明媚的笑了笑，说道：“我底下都准备好了，那米娅还要多久能够过来？”
沉溺在自己世界中的石岩，过了一会儿从神情恍惚的慢慢醒转，他头也没回，略略感应了一下，眉头冷不防皱了起来，急忙将心神收敛，将自己从明悟的状态走出，沉声道：“最多一个时辰就会过来，他们速度快了太多！”
按照米娅他们原先的速度，至少要大半天以后，才能逐渐的接近这儿，可现在一感应，他发现米娅众人居然离此非常接近了。
很明显，米娅等人将速度提升了数倍，很急迫的赶了过来。
“这么快啊！”塞西莉亚也是惊讶了，她长长睫毛动了动，忽然抿嘴妩媚笑了起来，说道：“在湖泊外围都是重重禁制凶地，我们如果就这么在湖泊旁边坐着，让他们看见一定会怀疑我们，我想……我们应该稍稍隐藏一下？”
“你的意见？”石岩点头反问，他也知道就这么端坐在石块上，如果被米娅过来以后发现，一定会有想法，所以才征询塞西莉亚意见。
“你和我一并到湖底潜藏吧，至少让他们看不见我们，让他们怀疑我们在湖底修炼，亦或者……做别的事情。”塞西莉亚娇媚的脸上显出一抹绯红，性感饱满的身姿在湖底微不可查的扭动了一下，柔声道：“总之要给予对方迷惑，让他们以为我们什么都不知，还在做着自己的事情，这才会让他们上钩，会一点点的悄悄摸上来。”
石岩心念一动，也觉得她的主意不错，点头说道：“好。”
话语方落，他浑身星光流转，如一条璀璨流星般划出优美奇妙的弧线，往塞西莉亚所在的湖中央落去。
眼见他飘荡浮潜过来，塞西莉亚动人的美眸含着欣喜光泽，曼妙身姿摇曳了一下，一个透明无色的气泡从她身下浮现出来，将她身姿裹住，她玉手哧啦一划，那气泡便裂开一道缝隙，她招手主动道：“进来。”
透明气泡和那商影月的隐形光罩差不多大小，塞西莉亚一人在里面位置绰绰有余，可如果加上石岩，怕是就显得有些狭窄了。
石岩不自禁的皱了皱眉头。
“底下禁制重重，如果你一个人下潜无意碰触了，我的辛苦布置可就白费了。”塞西莉亚看出了他的犹豫，咯咯娇笑道：“你怕什么呀，我会吃了你不成？再说了，之前你便说过，让我要紧贴着你的嘛，我可是依照你的命令行事哦。”
石岩旋即不再多言，精准的从那气泡缝隙内穿过，和塞西莉亚肩并肩站在气泡。
透明五色的气泡如氢气球一半大，两人站在里面慢慢往湖底下沉，头顶的裂缝迅速愈合，气泡内却有清新的水气，伴随着塞西莉亚身上的醉人醇香，让人一点不会觉得闷。
随着气泡的潜入湖底，石岩打量着周边，眼中不由地显出一抹惊骇。
从湖底百米处起，他便瞧见无数透明的气泡，每一个气泡大小不等，全部浮动在湖底中，并没有上升到湖面上，竟然依循着某种特殊的规律晃荡着，密密麻麻的气泡有数百个，每一个气泡内都藏匿着非常强烈的波动。
那些波动和河水很好的契合，在气泡游荡的时候，竟然还能将能量波动给隐匿起来，若非他身处在湖底，怕是也发现不了异常。
他不由得放出神识仔细洞察了一下……
脸色一变，他深吸一口气，看向身旁的塞西莉亚，忽然说道：“在这湖底，你如果想杀我，我怕是都走脱不掉。”湖底密集的气泡，如一个个恐怖的能量炸弹，都被塞西莉亚掌握在手中。
一旦那些气泡全部炸裂，瞬间形成的冲击力，估计能够将他神体都给粉碎！
他深深看向塞西莉亚，忽然觉得有点心寒，几乎下意识的便将体内种种力量凝炼出来，只要塞西莉亚露出一丝的异样，他便准备以空间奥义遁走，绝不将自己的性命置身在塞西莉亚的掌握中。
“我怎会对付你呢。”塞西莉亚笑颜如花，一双诱人心灵的美眸滴溜溜的转动着，忽然噗哧轻笑起来，很自然的说道：“你这人也太谨慎了吧？防备心也太重，怎么当任何人都是敌人？”
“谨慎一点不是坏事。”石岩依然脸色严峻，神经绷紧，时刻小心留意着。
塞西莉亚明眸闪过一丝异光。
第一千一百一十七章 暗战
湖面明晃晃亮光如鱼鳞，在星辰照样下熠熠生辉，很是明净美丽。
湖底，大小不等的气泡深藏百米以下，密密麻麻，每一个气泡内部都含有强烈的能量波动，一旦爆裂起来，将会瞬间形成毁天灭地的力量冲击，怕是始神都要直接被抹杀掉。
其中一个透明无色的气泡中，两道人影中央只有十厘米的间隔，相互间的呼吸似乎都能闻到。
一股迷人的醇香在气泡内荡漾着，气氛忽然显得有些旖旎起来，塞西莉亚妩媚的脸庞，也很和适宜的微微泛红，更显魅惑诱人，那成熟到如要滴水的性感酮体，仿佛渐渐火热了起来，轻轻的扭摆着……
可石岩却没有一点心猿意马，眼神愈发的凝重不安起来，看向塞西莉亚的目光充满了奇特意味。
提出设伏的计划，找准机会要与他一并留下来，在湖底布置了如此凶绝大阵，又将他给诱导进来……
太多的巧合算计，如果说塞西莉亚对他没有别的想法，他打死不相信！
他隐隐觉得塞西莉亚想通过他做些什么，让他进入气泡内，让他看到那些密集气泡内的能量波动，这应该是后续的手段。
刚刚他仔细感知过，那么多气泡内富含的能量波动，如果一旦炸裂开来，除了施法者塞西莉亚，怕是湖中任何人都难生存。
他也不能！
“你想什么呢？”面前熟透的美人儿浅笑盈盈，红唇丰泽诱人，脸蛋红艳艳的，浑身释放着惊人的媚态，足以让任何男人为之燥热不安。
石岩深深看向她，心中动了许多念头，忽然间冷静下来，淡然一笑说道：“没想什么，只是觉得姐姐真是美丽，我有点……控制不住自己了。”不等塞西莉亚表态，他忽然闪电般出手，一把将塞西莉亚雪白臂膀扣住，眼神灼热道：“姐姐皮肤可真滑腻美妙……”
塞西莉亚肌肤的确滑腻，如上好的绸缎，美玉般泛着光，摸起来说不出的舒服。
他决定主动出击，不将自己的安危掌握在别人手中，不管塞西莉亚对他是不是真的心怀不轨，他都必须往坏的打算。
如果塞西莉亚将他推挤出去，亦或者塞西莉亚忽然间从气泡内遁离，旋即突然发动湖底的阵仗，他怕是很难侥幸逃生，可能连催动空间奥义的时机都不会有，这意味着自己的生死被塞西莉亚给掌握了。
他决不允许！
他抓住了塞西莉亚的手臂，就和塞西莉亚有了肢体接触，这么一来，塞西莉亚绝对不能瞬间摆脱他。
如果塞西莉亚胆敢对他下毒手，在这么短的距离，他有自信极快将其神体击垮。
当他抓向塞西莉亚手臂的那一霎，塞西莉亚脸色明显不自然起来，美眸也闪过一丝惊乱，轻笑道：“……喜欢我，那你也不能不规矩呀。”
讲话的时候，塞西莉亚便甩动着臂膀，试图挣脱出来。
可石岩却眼神火辣炙热，死死攥着她手臂不放，脸上显现出迷醉的神情，梦呓般的低声呢喃道：“其实我初见你的时候，便发现不可抑止的爱上了你，如今我们能单独在一起，请原谅我的情不自禁。”
塞西莉亚脸色微变，心中大骂石岩满口胡话，可也只能讪讪笑着，神态勉强道：“你先放手，有什么事情好好说，别动手动脚的。”
“我不放。”石岩一脸猪哥样，眼神却冷静甚至冷冽，直直看向她，“我真的喜欢你！”
塞西莉亚越是惊慌，他越是肯定有鬼，也越发不客气，另外一只手忽然使劲，一把搂紧了塞西莉亚的纤细腰肢，将她火辣性感的身躯直接扯如怀中。
芬香入怀，石岩也不自禁的心中一荡，此时塞西莉亚丰腴背部贴在他胸膛，他一只手按在塞西莉亚没有一丝赘肉的光洁腹部，腰部能感受到塞西莉亚丰臀惊人的饱满弹性，神体也渐渐燥热起来，“趁着还有一个时辰的时间，我们不妨做些什么……谁也不知道将来会如何，得乐且乐，我们应当尽情享受人生，以免会有遗憾，你说呢？”
塞西莉亚背对着他的脸颊，显出一抹惊惧不安，眼神渐渐冷下来，“能不能先放手？”
“不能！”石岩斩钉截铁。
心神一寒，塞西莉亚忽然意识到了石岩的目的，也知道石岩为何会忽然如此异常了，她猜了出来……
“你说你喜欢我，是真的么？”酮体忽然放轻松，塞西莉亚娇媚无限的柔声笑了起来，脖颈红彤彤的，“如果你真的喜欢我，能不能答应我一件事情？”
“说来听听。”
石岩眼睛冷静，一只手拽着塞西莉亚手臂，一只手扣在她触感美妙的腹部，还放肆的摩挲着，大嘴则是凑向塞西莉亚左耳垂，声音粗重的说道。
性感火辣的美女入怀，他即便心中有着诸多防备，身体还是将男人本性给反应出来，他下身渐渐昂扬起来，抵在塞西莉亚饱满挺翘的美臀处，渐渐血脉喷张，真的开始心猿意马起来。
“我要去中央区域，里面有些东西我必须得到，这关乎我的将来，关乎我能不能在家族内站稳。”
感受着石岩的小动作，塞西莉亚一边暗骂他无耻，一边迅速调整着情绪，让自己冷静下来，别被石岩给紊乱了心扉，以至于判断出错。
“想让我帮你，那你能给我什么？”石岩咧着嘴，那只在她腹部游荡的大手，慢慢往上滑动，渐渐触碰到塞西莉亚酥胸下围处……
塞西莉亚忽然浑身一个激灵，急忙将他作怪的手紧紧按住，脸上的笑容已经很勉强了，“你不是说你喜欢我的么？帮我难道还需要条件不成？这不太好吧？”
“我喜欢的人多了，如果每一个都拼命去帮助，那我怎能有今天的境界修为？”石岩不屑的嗤笑一声，很无耻的挺了挺下身，将昂扬处插在她丰臀之间，感受着她那美妙处的温热，忽然觉得欲火无限飙升起来，有种控制不住的趋势。
这女人性感火辣之极，他又许久没有碰过女人，这么撩拨着……他自己先吃不消了。
塞西莉亚明显觉察到不妙，当即悬崖勒马，忽然转身按着石岩两只手，一脸冷静的说道：“好吧，我承认我想借助你做点事情，但却不是要以身体为交易！请你放尊重一点！”
她一贯的妩媚忽然收敛，仿佛突地变了一个人，变得极为的严肃起来。
一霎那间，石岩还有点不太适应，盯着她仔细看了几眼，才冷然一笑，“你不是想请求我，你是想要逼迫我对吧？”
扫视了一眼周边的气泡，石岩镇定自然道：“我现在牵着你，如果你稍稍敢异动一霎，我会全力击杀你，绝不会留情！”
塞西莉亚先是眼神微变，旋即忽然又笑了起来，说道：“不错，我原先的确有些别的想法，但现在不会了。还有，你占了我不少便宜，我们就当之前什么都没有发生过，我任由你牵着手，我们好好谈谈如何？”
“我觉得刚刚那种谈话方式……就挺不错的。”石岩嘿嘿笑了起来。
石岩将作怪的两手变幻了一下方式，如塞西莉亚所言，将她的滑腻手臂攥着，确保她不能搞鬼，然后才皱眉道：“说吧，如果我帮助你，你能给我什么？”
“你想要什么？”
“我要你可以么？”
“不行！”
“那你能给我什么？”
塞西莉亚忽然沉默了起来，她明眸凝视着石岩，忽然觉得有点头疼，一贯的从容睿智有点无力，总觉得对石岩各种方法都很难奏效。
“如果你真想要女人的话，那米娅如何？”她沉吟了一会儿，眼睛一亮，道：“如果米娅落入湖中，我有把握能够禁锢住她！你如果可以将她带着一并瞬间遁离，你随便对她做什么都可以的，这个条件如何？”
“米娅和那个约曼，如果进入湖中，你帮我禁锢住一个就行。”石岩冷静下来，道：“我要利用其中一人得到真正的七彩鬼妖花，这件事成功了，我会考虑你的提议。”
“这不公平！”塞西莉亚尖叫起来，“为什么我帮助你禁锢米娅、约曼了，你仅仅只是考虑我的提议，而非直接答应下来？”
“很简单，我愿意和你们一道儿，便是帮了你们的大忙，否则你们会很快被神族击杀。”石岩冷峻道：“你没资格和我讨价还价，从一开始就没有。还有，我最恨女人算计我，如果你下次再有类似的举动，我会直接杀了你。哦，对了，或许都不要我亲自动手，我只要对莫、沙漠、武枫他们讲，我想你死，他们便会干掉你，你信不信？”
此言一出，塞西莉亚忽然面无血色，一脸恨意的瞪向他，怒喝道：“你太霸道不讲理了吧？”
“是你先算计我在前，就别怪我不讲理。”石岩冷笑，旋即深吸一口气，道：“行了，好好将注意力集中，一会儿帮我将事情帮妥当了，我会考虑你的事情，到时候我们慢慢谈条件。”
顿了一下，他沉声道：“米娅他们已经过来了！”
第一千一百一十八章 突生变故
沼泽内，一行人收敛了气息，放缓了脚步，悄悄潜行着。
为首一人乃约曼，他紧皱着眉头，眼睛释放着幽幽电光，似乎要看清远处到底有着什么，非常的谨慎小心。
米娅和费尔南德斯家族的族人拉在后方，没有流露出一丝的不耐，都在等待着约曼的指引，他们都信赖约曼的判断。
“黑格的消息没有一丝纰漏。”约曼探查了一会儿，忽然停了下来，远远看向前方显现出来的清澈湖泊，轻声道：“先前那些人大多数在附近聚集，他们似乎还折腾了一会儿……”
约曼将脚下潮湿泥土抠了一团，手指搓揉着，又看向旁边的树木，皱眉道：“这些人……在附近很多地方走动过，像是，布置了什么。”
米娅愣了下，她那白皙左手忽然高高举了起来。
所有费尔南德斯家族的族人，都猛地止步，停留在原地不动，皆是一脸戒备的看向四周。
“你是说可能有人布置了禁制？”米娅认真询问。
约曼点了点头，指向前方土地，耸立着的树木，茂密的灌木丛，肯定的回答：“从微小的迹象来看，对方肯定曾经动过手脚，做的还相当的隐秘，好在我在此道浸没多年，能看出他们的小动作。”
“真是奇怪啊。”米娅心中讶然，“莫不成他们知道我们会途径此地？若不然，为什么要在这儿设下禁制？”
“这我就不太清楚了。”这也正是约曼迷惑不解的地方。
他们并不知道石岩和黑格一样，也能神识不受古大陆的桎梏，能从他们的方向判断出他们的必经之路，所以提前进行准备，这让两人很是惊诧。
“或许不是针对我们，针对菲尔普亦或者黑格也有可能，不过不论如何我们都要谨慎小心。”米娅想了一想，忽然笑了起来，回头冲白B四人道：“你们探探前面的状况吧。”
白B四人脸色同时一沉。
米娅和约曼的对话他们听的一清二楚，前方看似平常的泥地、灌木、树丛中，都有可能遍布凶险，可能会要人性命，米娅生怕自己家族族人受伤，摆明了想让他们当炮灰，这让白B等人心中都生出了怒火。
但他们不敢表露出来，此时米娅这边势力太强，展现了压倒性的强悍，并且他们过来之前也被家主吩咐过，要听米娅的命令。
白B只能硬着头皮答应下来。
“大家都小心一点，前面可能不太妙。”他心神一紧，忽然全神谨慎，将体内神力渐渐催发，运转全身。
其余三名白家的高手，也纷纷学着他，先是将神力凝结，进而运转力量奥义，纷纷将幻化的战鹰、巨蟒幻象衍变出来，本体留着原地不动，招唤着幻象往前方探察究竟，速度还放的极为缓慢。
米娅冰冷的眸子闪现一丝厉色，冷冷看着白B四人的行动，回头示意费尔南德斯家族的族人稍稍后撤一点。
……
湖底数百米。
透明气泡中的石岩，依然两只手将塞西莉亚臂膀抓着，如亲密无间的爱人，气氛显得很是旖旎暧昧，可不论是他，还是塞西莉亚都神情严峻，眼中闪烁着大战来临前的紧迫肃穆。
“怎么样？”塞西莉亚吐气若兰的柔声道，美眸中溢满不安紧张。
她身躯神力如一条条溪流运转不休，和湖泊内部一个个大小不等的气泡隐隐呼应，那些气泡内爆炸力的能量似乎和她念头一致，随时都能由她给炸裂。
那些气泡乃是一种奇特的秘宝，能聚集湖泊海洋内的天地水汽，压缩为爆炸性的能量，一经催动出来，会瞬间形成极为可怖的力量狂潮，是她亲手炼制而成，她深知气泡威力的恐怖。
她是准备借助于气泡的瞬间破坏性，给予米娅等人重创，给自己增添更多的生存筹码。
这个设伏的计划，也是由她提出并且制定的，她不想出现什么篓子，让众人怀疑她的能力，所以她紧张不安。
“不太顺利。”
石岩脸色冷峻，瞥了她一眼，又闭上眼，后脑处的副魂如火焰旋动着，释放出灵魂波动。
塞西莉亚心神一紧，娇呼道：“什么一个情况？”
“那个约曼似乎极为擅长捕捉蛛丝马迹，他好像发现了点什么，如今米娅的人全部停了下来，米娅好像派遣白家的人来做炮灰查探了。”张开眼，石岩皱了皱眉头，说道：“那约曼是不是追逐的好手，任何一点小迹象显现出来，都会被他联系起来，进而捕捉到许多的消息？”
“该死的！漏掉这个家伙了！”塞西莉亚猛然懊悔起来，焦急道：“这五年来，米娅、菲尔普他们就是借助于约曼的追踪术，才能一次次将我们重新找到，虽然不如你说的家伙神识覆盖力强悍精纯，但约曼也的确很不凡。”
“看来计划可能收不到预期效果了。”石岩摸了摸下巴，脑子电光闪烁着，在快速思量着什么。
“莫、沙J、商影月为了布置那些禁制，耗费了不少的珍贵攻击法器，如果不能收到效果，他们必会郁闷的吐血，我们也怕是没有下一次设伏的机会了。”塞西莉亚黛眉紧锁，娇媚的脸蛋满是愁容，在苦苦的寻找着扭转的计策。
“咦？”
石岩突地轻呼一声。
……
“等一下！”
在白B分别衍变出幻象，一步步朝着湖泊方位行去之时，米娅忽然出声制止了。
所有人都惊愕不明的看向她，白B更是脸色难看，强行克制着自己的脾气，摆着一张臭脸道：“米娅小姐，你还有什么别的吩咐？”
米娅忽然淡然一笑，挥手道：“你们暂时别着急，按照黑格所言那湖泊中有懂得运用空间奥义的家伙，一旦你们触发了禁制，他会立即抽身离开，我们再难将他困住。”
通过约曼的判断，米娅忽然得出了一个她认为正确的猜测：她当那些禁制是由石岩布置的，好方便石岩和塞西莉亚在湖底行苟且之事，只要外围禁制触发，石岩就能知道有人过来，可以借助于空间奥义瞬间遁离。
心里有个这么一个判断，米娅自然不想让白B他们打草惊蛇，悠悠镇定下来，冲约曼说道：“我们好好合计合计，看看怎么先将空间给弄乱，让那家伙不能瞬间借助于空间奥义离开。”
“我们以有心算无心，有时间慢慢筹划，那方法就很多了。”约曼阴冷的笑了起来，“譬如瞬间将天地能量搅的天翻地覆，形成力量磁暴，使得空间承受不住崩塌，又譬如……”
约曼思量着，冷冷的笑着，为米娅出谋划策，米娅认真的聆听着，时不时点头。
……
湖底。
“又怎么了？”塞西莉亚被他一惊一乍弄的多少有点神经质，妩媚的脸庞布满阴郁色，“还有更坏的消息么？”
石岩苦笑，“你还真说中了。”
“啊！”塞西莉亚掩口轻呼。
“对方不但知道我们在湖底，还知道我们的身份，他们准备着手将空间给搅乱，让我不能借助于空间奥义遁离。”眯着眼睛，他暗暗感应着，道：“任何区域空间都有震动点，一旦粉碎破坏亦或者封住了，修炼空间奥义者，都不能迅速遁走。如今，他们正准备趁我不注意的时候，将那些震荡点封住，然后对我们来个瓮中之鳖。”
此言一出塞西莉亚骇然失色，急道：“既然计划难以实施，我们就不要继续逗留了，立即撤离吧！”
“你这湖中的那些……气泡，如果全部炸裂开来，瞬间形成的破坏力，能击杀多少人？”石岩忽然问道。
“就算是始神一重天境界者，胆敢冒然闯进来，也是必死之局！”塞西莉亚自信道，旋即又一脸颓丧，“现在说这些还有什么用？如果以我们自己被格杀为代价，肯定不值得的，我们还是在他们没有成功之前，尽快撤离走吧！迟则生变啊！”
“可以搏一搏。”
石岩神情肃穆，深吸一口气，道：“他们并不知道我们外围的禁制有多么的狂暴，也猜不出你在湖底搞出这么大阵仗，他们只当我们布下的禁制，只是我搞出来好示警的。”
“怎么搏？如果失败了，你不能带着我离开，我们岂非都要死在这儿？”塞西莉亚连连摇头，一脸惧意道：“我觉得不值得。”
“值不值得，我说的算，你只要听就行了。”石岩忽然冷笑起来，攥紧塞西莉亚的臂膀，生硬道：“放心吧，他们就算是能禁锢空间，也只是很小一片范围，只要我们冲突出去，我立即就能带着你遁走。”
塞西莉亚俏脸泛白，看着他的冷厉模样，心中泛出寒意，暗骂他胆大包天。
石岩抓着她抓了一会儿，忽然间放手了，在塞西莉亚惊讶不解之时，石岩咧嘴笑了起来，“对方布置成功了，你如果现在对我下杀手，你肯定必死无疑，也只会提前暴露湖底的秘密，我想你不会那么傻。”
塞西莉亚盯着他看了一会儿，娇媚的脸上满是苦涩无奈，事已至此她也冷静下来，白了石岩一眼，道：“算了，就陪你疯狂一回吧，希望我们能活下来。”
“放心，我们能活下来。”石岩认真道。
第一千一百一十九章 秒杀！
湖底，透明的气泡慢慢浮动着。
石岩、塞西莉亚逗留的气泡，晃晃悠悠的落向湖底，朝着湖底一处坚实的区域行去，湖底石块晶莹如宝石，闪烁着璀璨耀眼的光芒，很是美丽。
但两人却无暇来欣赏风景。
“所有的禁制和攻击，都以莫潜藏的地裂罡雷为触发点，如果地裂罡雷没有爆碎，一切禁制都会处于安全的境况。地裂罡雷会根据地表震动和重量加深来触发，只要有人行走在上面，亦或者有重物坠落，都会瞬间激发掉。”
“我不知道莫布置了多少地裂罡雷，但只要一枚爆炸，其余的都会瞬间汹涌炸裂，也会将商影月、沙J、武枫他们释放的禁制给引动，在顷刻间形成最狂烈的禁制风暴！”
塞西莉亚神情凝重的解释，“如果要对付他们，首要一点就是确保他们没有进来之前，地裂罡雷不会轻易引爆。只要地裂罡雷不爆炸，一切都会正常。”
“那我就将周围地表内部施加力量，让地面不会因为震动和重击，令地裂罡雷给汹涌爆炸起来。”石岩点了点头，终于在湖底的一角停了下来，他伸出一只手，按在湖底旁边的泥壁，掌心星辰光芒闪烁着，神力纷纷涌入进去。
眯着眼，他以神识感受着细微处的情况，力量慢慢延伸，逐渐充斥在周围地底，形成一层常人难以发现的星辰光膜，潜藏在地底数百米处。
这时候他并不担心塞西莉亚对他下手。
米娅、约曼那些人知道他们在湖底，如今空间还被封印着，塞西莉亚除非借助于他的力量，不然根本不可能从米娅、约曼那些人包围中逃脱。
有这个前提在，塞西莉亚不但不会给他捣乱，还不得不尽心确保他无恙。
事实上也的确如此，原先米娅他们没有到来之前，塞西莉亚可以借助于湖泊的布置向石岩讨价还价，因为那样她将石岩困住或者重创了，她还能从容离开，将事情推给米娅他们，可以给莫等人一个交代。
现在自然不行了，所以她只能牢牢和石岩一块儿，尽力的配合他。
……
巨猿、战鹰、巨蟒、妖龙四种白B等人以力量凝结出来的幻象，在沼泽内行进着，这些以力量衍变出来的幻象，本身也有一定的重力，最能吸引火力，只是，它们慢慢行向沼泽的时候，没有引起什么波动。
白B紧张的神经暗暗放松，有种逃过一劫的庆幸，那些幻象和他们心神合一，一旦遭受了重创，他们灵魂也会受损。
白B已经做好了要倒大霉的准备了，眼见幻象无碍，当真暗暗惊喜。
“或许我想多了。”
到了这一刻，连约曼都怀疑起自己了，“对方不如黑格那般能感知一切，有可能真的只是在附近活动过，没有施展什么了不起的禁制。”
白B四人释放出来的巨猿，此时都来到了湖泊旁边，如果真有什么变故，应该早发生了，米娅也渐渐放松，她展颜一笑，又冲白B吩咐道：“你们本体去湖泊先看一看。”
她还是很谨慎，生怕幻象不能万无一失的将危机给探测出来，所以让白B等人亲力亲为。
白B四人心中暗骂着，只能硬着头皮答应下来，脸色难看的往湖泊的方向行进，步步小心，费了好一会功夫，才来到湖泊旁边，这才真是松了一口气。
约曼点了点头，微微一笑道：“应该没问题，我们也将附近的空间震点给破坏了，那家伙不可能一下子遁离出去的。”
米娅真心欢笑起来，美眸闪亮，咬着牙道：“这趟他必死无疑！”她冲费尔南德斯家族的武者点了点头。
旋即，在她和约曼的带领下，一行费尔南德斯家族的武者，顺着白B等人走过的方向，不急不缓的越过凶险的禁地区，和白B他们一并站到了湖泊旁边。
一路无恙。
所有人都放松了下来，都当他们自己想多了，却不知道此事的他们，全部处于最凶险的中央，只是因为一个人的小心防备，才没有引发惊天的变故。
“就在湖底。”约曼站在湖泊的石块上，眯着眼睛，声音森寒道：“他们逃不掉的！”
米娅微微一笑，犹豫了一下，冲白B道：“将他们逼出来吧。”
到了这时候，在米娅、约曼、白B众人心中，石岩、塞西莉亚可能还不知道他们身陷险境，或许还在湖底内做着苟且之事，这让他们想想便觉得暗爽。
白B四人忽视一眼，点了点头，旋即四个力量衍变出来的幻象，在他们的心神操控下，忽然就落向湖泊，一路朝着底下潜入。
“他们来了！”
在巨猿、战鹰进入湖泊的那一霎，塞西莉亚娇喝一声，满脸肃杀。
“只是四个以能量凝炼的幻象，不值得将所有力量催发爆炸出来，引对方真身过来。”石岩冷静自如，神体顺着气泡迅速漂浮向湖面，看着四个渐渐显现出来的巨大阴影，咧嘴森然笑道：“交给我。”
“不！让我来！”塞西莉亚笑着阻止，自信满满道：“这里是湖底，是我布置的禁制重地，我修炼的奥义又是水，你看着吧。”
石岩讶然，便撒手不管了，凝神认真看了起来。
塞西莉亚左手尾指如蛇尾一半抖动了一下，一股奇妙的波荡从气泡内荡漾出来，似乎引得湖中发生了什么变故……
一个人头大的气泡忽然从湖中漂浮向上，其中能量忽然迅速泄了出来，在瞬间凝结亿万钧的湖水，形成一头栩栩如生的水龙。
水龙身长数百米，修长矫健，不断地吸纳着汹涌的水汽，翻滚着身子，掀起巨大的波浪，忽然朝着那巨猿、战鹰扑去。
湖泊忽然汹涌狂烈，水龙滚动着，内部充盈着塞西莉亚的力量波动，忽然朝着那白B四人凝炼的幻象撕咬起来。
塞西莉亚眼睛眯着，瞳中带着冰寒的光泽，体内力量如溪流潺潺动荡着，让附近水花飞溅，似乎将湖底无数水泡内的力量调集出来，暂时汇入了水龙中。
顷刻间，那水龙变得仿佛蕴含着无穷无尽的力量，竟将那白B四人凝炼的幻象给撕裂成了粉碎，让湖泊的白B四人脸色苍白，灵魂祭台都受了不小的创伤。
“有个贱妇在里面作怪！”白B神情狰狞，厉喝道：“进去杀了她！”
四名白家武者因为受伤被激怒，皆是不等米娅吩咐，便一头冲入湖中，要动用本体的力量，给塞西莉亚毁灭性打击。
“安藤，你进去帮他们。”米娅皱了皱眉头，随手点向一人，“你修炼火焰力量，将水龙给蒸发焚烧掉，让他们没有后顾之忧。”
一名费尔南德斯家族的强者，躬身一礼，一头冲入湖中，和白B四人一并潜向湖底。
“怎么办？”气泡中塞西莉亚裸露出来的肌肤，如水纹般荡漾着，猛地一看，仿佛一个娇嫩的水人，非常的奇妙，别有一番美丽的韵味，眼看白B兄弟和一名修炼火焰奥义者进来，她急忙征询石岩意见：“要不要击杀他们？一旦动手，湖底的那些禁制就被触发了，能瞬间灭掉五人，但后续就不会再有威力可言，你怎么说？”
“五个人，皆是虚神三重天境界，力量强悍非凡。”石岩眯着眼睛，仔细衡量了一下，忽然说道：“塞西莉亚，你在湖底施展出全力，能应付几人？”
“如果不动用那些禁制，我可以对付那名修炼火焰奥义的神族武者，能占据上风，但无暇兼顾更多。”塞西莉亚立即回答。
“这样啊。”石岩无奈的摇了摇头，只能放弃更加诱人的想法，道：“看来我们不能压住他们，让更多人下湖底送死了，既然如此，那就干脆一点，你现在就动手。”
“好！”
塞西莉亚娇躯忽然泛出惊人之极的能量波动，她如今给人的感觉极度凶险，瞳仁内浮现无数气泡，如一枚枚汹涌的力量风暴，“你别离开这个气泡，不然也会被波及到！”
讲话之时，他们所处的气泡一路下潜，在瞬间又重新落到湖底，并且在湖底的一处洞口继续下潜，深入湖底下的大地深处。
就在他们深入湖底地下之后，塞西莉亚十指不断地变幻着印诀，一缕缕灵魂波动激发，指尖射出一条条湍急溪流，冲向了头顶的湖面……
一个个气泡如成了最疯狂的能量风暴，在顷刻间迸射出恐怖之极的力量，清澈的湖泊如同镜子粉碎了，竟然诡异的瞬间冻裂，旋即粉碎成无数块，内部则是爆炸不休，连湖中的泥壁都被直接挤压爆裂掉。
干净的湖泊，瞬间成了最恐怖的地狱，白B四人和修炼火焰奥义的神族加藤，连神都回过来，神体先是四分五裂，旋即爆炸成血肉焚灭，连灵魂祭台都直接陨灭成灰烬。
就这么一霎那，五名虚神三重天境界强者，直接魂飞魄散，连呼叫都没有来得及。
连湖面上的米娅众人，都被能量余波冲击的一个个吐血不已，脸色惨白的被撞飞了，一个个跌跌撞撞的后退。
而他们身后，则是同样凶险的重重禁制区，并且已被石岩激发。
第一千一百二十章 故技重施
刚刚还风和日丽的湖泊，瞬间成了人间炼狱，将白B和安藤一共五人吞没掉，连骨头渣都没剩下。
以湖泊为中心，周围区域如末日降临，突发惊天动地变故，地底传来恐怖的爆炸，大地颤抖着冲击出根根狰狞尖锐的突刺，在狂暴的轰鸣声中，土地崩裂粉碎着，引动了更多潜藏着的禁制。
许多碎芒飞溅出来，像是暴雨哗哗落下，在场内飞掠着。
那些寒芒为金银两色，比钢针微细，却锋锐之极，对神体和灵魂祭台都有可怕的渗透力，霎那间，许多费尔南德斯家族的武者，身体多出一个个血空，鲜血如泉流溢着。
嗤嗤嗤！
树木枝叶中，传出奇异的声响，一条条粗长的电芒狂飙出来，有灵性的朝着米娅、约曼那些人飞射。
炙烈的火焰如云，忽然从地底涌现出来，瞬间浮动在天上，又猛地压迫下来，也是对准了费尔南德斯家族的族人。
冷冽的冰雹，森寒的冰棱冰刺，咆哮的雷轰电击，崩溃中的大地突刺，锋锐之极的寒芒，种种禁制顷刻间迸发，将湖泊周围的天地变成了末日浩劫的残酷场景。
米娅、约曼和费尔南德斯家族的十来名武者，这一刻愤怒悲催的几欲吐血，几乎人人挂彩，几乎各个神力耗费剧烈，也几乎每一个灵魂祭台都有不同程度的损伤……
莫、武枫、沙J、商影月等人不惜代价的禁制，一经激发出来，形成的威力如天崩地裂！
嗡嗡嗡！
毒虫呼啸声中，一名费尔南德斯家族虚神二重天境界的武者，忽然间一脸呆滞。
米娅寒着脸，转身看了他一眼，心中的怒火又汹涌狂热起来。
一片灰色云棉，如一块破布落向他，在众多雷电、精芒、火焰的侵袭中，他并没有太过在意，只是将神体光罩祭出，可那灰色云棉般的破布，却是由极为细小的虫豸汇聚而成。
很轻易的，那些微小之极的虫豸便穿过光罩，落向他脸上，顺着他鼻孔、眼睛、耳朵、嘴巴钻入他脑袋。
那人旋即七孔流出乌黑的鲜血，一道道黑色血痕在脸上浮现出来，看起来触目惊心，让人肝胆俱裂，连米娅都觉得头皮发麻起来。
她很肯定，那家伙灵魂祭台算是被腐蚀毁了，连以后重生的希望都没了。
嗡嗡嗡！
更多的灰蒙蒙虫豸在地底缝隙、树叶丛中飞了出来，像是被撕裂的破布，在这边飘啊荡啊，每一个费尔南德斯家族的族人，都如见鬼魅般躲避着。
“啊！”
接连有惨绝人寰的凄厉叫声从不远处响起，更多的费尔南德斯家族的族人中招，在众多禁制下或者神体被重创，或是被腐蚀了灵魂祭台，体内力量迅速消耗着，一个个都有种精神崩溃的感觉。
到了这一刻，他们肯定石岩、塞西莉亚等人早有预谋，绝对是为了对付他们做了充足的准备。
“稳住阵脚！”
米娅冷声娇喝，已催发神血形成神族不灭体，如一具晶莹完美的艺术品，在满目疮痍的暴乱区站着，浑身神力如水液流淌着，让她浑身充盈着一股神秘的美感。
她前方的湖泊，经过一番惊天动地的巨变，渐渐平复下来。
澄净的湖泊变成污浊的水潭，污水混着鲜血肉沫显出让人恶心的气味，白B、安藤等人气息在污水中渐渐消失，快速的让米娅难以想象，她呆愣了一下，心中很是讶然不解。
达到虚神境界的强者，灵魂、肉身粉碎以后，当真是神形俱灭，连他们一族都没有办法令其死而复生。
然而这类级别强者陨灭以后，体内强大的力量和灵魂念头，绝不是瞬间就能归墟天地，不是那么快能够化为虚无的，气息的消失依然要有一个过程，这个过程可能需要数分钟时间……
可在米娅的感知中，安藤、白B被瞬间击杀，他们神体、灵魂陨灭后的气息，却以一种不可思议的速度迅速的消失掉。
米娅觉得很奇怪，但也没有多想，以为是安藤、白B五人死的太彻底，所以才会消失的快捷。
她自然不知道，在浑沌的湖底深处，一个人在兴奋的全力汲取那些消散的力量！
气泡中，石岩神情静默，如同不知道头顶天翻地覆的变化，也不管身旁塞西莉亚的兴奋，就这么静静站着。
白B、安藤五人都是虚神三重天境界强者，他们瞬间惨死消散的精气如肉眼难见的轻烟，被他浑身穴窍吸引着，快速的朝着他神体汇聚，他甚至将灵魂祭台的“黑洞”给悄悄浮现出来，趁势将化为千丝万缕的灵魂气息给直接吞没掉……
塞西莉亚激动的手舞足蹈，为这场伏击油然自豪，她忽然觉察到什么，疑惑看向石岩。
一般来说，石岩穴窍吸纳精气常人很难觉察，可塞西莉亚这趟实在离他太近太近，她安静下以后，只是略一感应便意识到了力量变动，妩媚的脸上满是古怪之色，深深地看向他。
头顶汹涌的禁制暴动还在继续，只是威力似乎逐渐的减弱了，这湖泊成了泥浆潭，已经再没有了一点美感可言。
“除去湖底瞬间死去的五人，外面也有三人被各类禁制格杀掉，剩余九人包括米娅在内，纷纷受创。”石岩眼睛忽然一亮，突地说道：“你先出去，帮我稍稍牵制一下，我要擒拿约曼！”
“帮你稍稍牵制？”塞西莉亚俏脸一苦。
“你擅长水之力量奥义，你就在头顶的泥浆潭上面现身，只要让米娅和约曼相互分开一截即可。放心，我要擒拿约曼会很快，不会让你陷入凶险中。”石岩脸色一冷，神情微寒，“你想要我以后帮助你得到什么，现在就必须听我的吩咐，机会我现在给你，懂不懂把握就看你自己了！”
塞西莉亚精神一振，妩媚的脸蛋满是坚韧，道：“我答应你！”
因为湖泊内部的惊天爆炸，湖底内所有禁制都没有了，塞西莉亚心念一动，如水中的一条美女蛇般摇曳着腰肢，乘坐湍急水流优美的浮向浑浊水面，直接在化为泥浆潭的潭面上显身。
她娇声咯咯轻笑着，一脸嘲弄的看向依然在躲避着种种显现的米娅、约曼，优哉游哉道：“怎么样？我设下的禁制有趣吧？五年来，你们如何对付我们的，我们也会慢慢奉还，这仅仅只是开始罢了，后面有更多好戏等着你们。”
她这赤裸裸的挑衅！
米娅美眸顿时泛出冰冷阴狠的色彩，死死盯着塞西莉亚，她怒喝道：“他呢？有种算计，没胆子出来么？”
“你们的人在一个个惨死的时候，我们俩刚刚正在……”塞西莉亚娇媚诱人的脸蛋恰到好处泛出绯红色，一副羞赧的模样，“你懂得。听着你们的惨叫声，我们不知道多兴奋呢！咯咯！”
“贱人！”米娅气的娇躯颤抖，禁不住尖叫道：“杀了她！给我杀了她！杀了这贱妇！”
此时周边种种禁制凶险都挥发完毕，费尔南德斯家族的剩余武者，一个个身心疲惫，神体和灵魂都有不同程度的损伤，都要找个发泄口将内心的愤懑狂躁给狂涌出去。
塞西莉亚恰恰便是这个人。
在米娅的指示下，所有费尔南德斯家族的族人，都是煞气外溢，双眸透露着疯狂杀戮欲望，纷纷扑向塞西莉亚。
一股股凶煞狂暴气息，如一道道恶龙撕咬而来，塞西莉亚俏脸一变，顿时觉得浑身力量都被这一股气势压制了，她想也不敢多想，急忙一头缩入泥浆潭中，聚集泥沼的能量掀起一条条龙卷风，横贯在泥潭中央。
“小心！”
米娅忽然想起什么，急忙尖叫起来。
约曼举臂做了个手势，示意大家稍稍停一下，他指尖一道道白灼电芒没入泥浆潭水，掠动了一霎，他喝道：“湖中没问题。”
费尔南德斯家族的族人，闻言毫不犹豫的出手，许多虚界都直接浮现出来，有一座座巍峨山川如真实跨界出来，轰然压迫向泥浆潭，各类奇异的天地奥义催动，让那泥浆潭的顿时传来炸裂的轰鸣。
咻咻咻！
凄厉啸声突兀撕裂而出，三根骨刺瞬间展现，往约曼神体冲击而去。
呼呼呼！
炙热火焰形成海洋，当头朝着约曼罩来，一股股汹涌的天地能量，如同受着某人催动驱使，如泛滥的海水蔓延涌入，也全部挤压向了约曼。
一个由星辰凝结而成的巨大蝎子，在天际一闪冒出，摇头摆尾的往约曼撕咬过来。
霎那间，石岩种种力量奥义毫不犹豫的催发出来，空间奥义、天火、星辰奥义、副魂聚集天地能量的奇妙，一一在顷刻间展现，都将目标对向了约曼，势要在短时间让约曼连还手之力都没有。
事实上，在众多不同力量奥义并发下，约曼确实手足无措，根本没有精力一一防备。
轰！
如广阔海洋全部压迫在身上，约曼浑身骨骼啪啪脆响，脸庞都被挤压的变形，一身力量突然混乱。
石岩鬼魅般突然现身，就在约曼的身后，和对付菲尔普一样，一根骨刺插在约曼腹部，一根骨刺抵在他心脏出。
冷眼看向米娅，石岩镇定淡漠，忽然说道：“你知道我要什么。”
第一千一百二十一章 得偿所愿
“你知道我想要什么。”
挟持着约曼，石岩神态自然安详，静静的看向米娅，嘴角噙着冰冷笑意。
本来正联手轰击那泥浆潭的费尔南德斯家族的族人，忽然停手，脸色变得极其阴寒愤怒，纷纷将目光聚集在石岩身上。
哗啦！
一条湍急水流浮升，水流波浪顶端站着塞西莉亚，她脸上的惊慌失措荡然无存，反而咯咯娇笑起来，轻盈的摇曳着纤细惊人的腰肢，飘然朝着石岩落去。
那些费尔南德斯家族的族人，没有一个胆敢轻举妄动，都一脸的无奈。
米娅精美的脸蛋拧着，眼角都泛着森寒忌恨，她深吸一口气，强行让自己镇定下来，冲那些费尔南德斯家族的族人做了一个手势。
所有人都安静下来，按照她的手势分散开来，瞬间将石岩、塞西莉亚两人重重包围。
“米娅小姐，请别管我的生死，将此人立即击杀掉！”
被挟持的约曼眼神颓然苦涩，腹部鲜血流淌着，可他却没有一丝一毫的惊惧不安，依然镇定道：“他比任何人都要危险，如果他活着，将会影响我族大计！”
约曼从石岩身上觉察到了巨大威胁。
在石岩三根骨刺浮现的那一霎，他便有了警惕性，将全身力量都凝炼出来防备了，可在石岩凶狂恐怖的三种力量攻势中，他还是没有能够撑得住，硬生生被石岩禁锢住。
当骨刺插入他腹部的时候，约曼浑身冰冷，内心生出一丝惊惧，他开始正视石岩的力量，忽然发现一名擅长空间奥义，并且真实力量强悍的家伙留在沼泽内，对他们神族简直就是定时炸弹，不知道何时会爆发。
他忽然理解了菲尔普的心情，理解菲尔普并非真的无能，而是对手太强悍了。
“我不知道你想要什么，能不能说明白一点。”
米娅没有去看约曼，也没听他的劝说，只是冷冷盯着石岩，心里面快速的思量着，要如何应付这个难关。
“噗哧！”
刺入约曼腹部的骨刺，倏地搅动了一下，鲜血忽然从缝隙口溅射出来，将前方草屑都给染红。
约曼脸色徒然显出急剧痛苦之色，却硬生生咬紧牙关，不让自己呼叫出来，但老脸上的优雅早已消失不见，成了苍白色，显然痛的不轻。
石岩好整以暇的看向米娅，脸上挂着冷厉的笑意，道：“我知道你们神族恢复力惊人，大多数伤势都能恢复过来，不过……疼痛是永远不能抑制的，你知道疼痛的感觉么？”
他忽然狞笑起来，又是一根新的骨刺突兀绽显，他随手一抓，狠狠刺在约曼腿部，旋即提着骨刺在约曼腿部慢慢划动着……
约曼终究承受不住，双眸暴突的狂声嘶吼起来，浑身痉挛的颤抖着，那条腿直接多了一条深刻入骨的长长血痕，显的极为的触目惊心。
很多费尔南德斯家族的族人，皆是浑身发寒，有种感同身受的恐惧，其中一些人甚至不忍目睹，将头别了过来，不去看约曼的惨样。
噗！
鲜血飞溅，部分鲜血甚至如血花落向旁边塞西莉亚的衣衫上，塞西莉亚一脸厌恶惊惧，急忙后撤一步，拉到了石岩身后，看向石岩的目光颇为复杂。
果然狠厉残忍！
塞西莉亚暗暗轻呼，心中下定了决心，如果与石岩为敌了，宁愿被他给瞬间击杀，也千万不能落到他手上，这家伙根本没有人性的。
“我给你！”
米娅银牙咯嘣直响，绝美的脸庞血色渐渐褪掉，她不再准备拐弯抹角，进而让约曼承受更多折磨。
她摸了一下手上的青翠戒指，一点光泽闪过，一块瑰丽的水晶忽然浮现出来，水晶内一株妖异的鲜花盛开着，如美人微笑……
水晶飘荡着，一点点的挪移向石岩，释放着淡淡妖邪气息，让人很轻易的能觉察到内部蕴藏着的惊人能量波动。
塞西莉亚美眸一亮，盯着那株七彩鬼妖花专注的看着，眯着眼睛默默感应，在那妖花过来之前，忽然道：“这一株肯定没问题，气息都对，力量波动也是一致的，应该没错了。”
“我不会拿约曼叔叔的性命开玩笑。”米娅寒着脸娇喝：“还不快点放人！”
石岩抬手一招，以能量将那水晶牵引过来，轻易的收入幻空戒，然后才咧嘴嘿嘿一笑，道：“稍等片刻，我们先出了这块空间，不然岂非要被你们围殴至死？”
米娅和费尔南德斯家族族人的伤亡，皆是因为莫、沙J、武枫、商影月众人留下的禁制秘宝引起，和他没有多少关系，他对米娅众人实力有着精确的估量认知，知道单单米娅一个人就能缠住他，让他很难获胜。
塞西莉亚又绝对应付不了剩下的武者，如果被围着了，不能瞬间遁离出去，他只有一条死路。
米娅没有讲话，眼神阴郁的冲家族族人挥挥手，那些人非常识相，主动让开一条路径，对石岩、塞西莉亚放行。
石岩依然挟持着约曼，在米娅众人要杀人的目光中，不急不缓的由这一块区域行了出去，待到他发现空间恢复正常，这才对塞西莉亚点了点头，塞西莉亚主动朝着他贴身靠拢过来，将丰腴的左手缠在他臂弯上，满脸都是愉悦的笑意。
“米娅啊，我们就要走了，很期待与你们的下次见面。”塞西莉亚轻松调侃道。
“你们都会死！我保证你们都会死！”米娅冷声道。
石岩忽然停了下来，却没有立即放开约曼，皱眉盯着米娅，忽然说道：“问你一个事情，你们费尔南德斯家族和阿斯科特家族联手，是不是对玛琊星域有个入侵行动？”
米娅怔了怔，旋即混不在意的点头，“不错，还加上了白家，要合力将玛琊星域吞并掉，事前连利益划分都敲定了。这件事主要由阿斯科特家族牵手，我们和白家只是配合，此事与你何干？”
她看着石岩脸上的变化，忽然间明白了过来，“你是玛琊星域的人？”
“……白家、阿斯科特家族、费尔南德斯家族，很好，很好。”石岩喃喃低语，冲着米娅冷酷的狞笑道：“在这古大陆上，我会一点点将你们三方的人生吞活剥了，我会让你们三方都死在古大陆，先向你们的族人讨点代价。”
“咔嚓！”
约曼浑身骨骼突然粉碎，血管似乎也直接爆裂掉，神体内鲜血不受控制的涌了出来，老脸如同被凌迟了，显出道道血痕。
“人我给你了。”石岩咧嘴笑着，“以你们神族不灭体的强悍程度，他完全恢复应该没有问题，不过需要一段漫长时间罢了，但人是活着的，不算是我违约，你们好自为之。”
放开手，约曼如一滩烂泥般软在地上，他则是带着塞西莉亚，往身后一道撕裂的缝隙口没入，瞬间不见。
“我会杀了你！我一定会杀了你！我发誓！”
米娅歇斯底里的尖叫起来，急忙冲到了约曼身旁，看着神体重创的约曼，她毫不犹豫的将幻空戒内许多晶莹醇香的丹药取出，一股脑的塞入约曼的口中，急忙喝道：“撑住！约曼叔叔你一定要撑住！要尽快将丹药的能量散溢掉，这样才能更快的恢复过来。”
约曼满脸血迹，嘴角也吐出血泡，一副奄奄一息的模样，在米娅的娇喝哭喊中，勉力的运转着力量，来吸纳体内丹药之力。
所有尚且存活着的费尔南德斯家族的族人，看着约曼如此模样，都恨的咬牙切齿，一个个脸色阴厉的可怕，暗暗在心底发誓，一定会将石岩千刀万剐，让他不得好死！
……
扑通！
石岩和塞西莉亚忽然垂落在水潭中，离约曼、米娅的方向已经极远，短时间他们肯定追击不上。
塞西莉亚依然攥紧石岩臂膀，饱满丰挺的双峰紧紧贴在他手臂上，沉甸甸的，让人很容易血脉喷张，她美腿晃荡了一下，便从潭水内浮出来，一脸娇媚的看向石岩，娇滴滴的说道：“好弟弟，我帮助你将东西得到了，你是不是应该答应我，帮我得到我需要的东西？”
她一脸的妩媚，巧笑盈盈，美眸溢满着期待。
“这件事以后再说吧。”石岩冷漠的将手臂从她紧扣中挣脱，皱了皱眉头，“米娅主力还在，菲尔普的人安然无恙，新过来的家伙更加强悍，能不能在沼泽内活到中央区域解封，我都没有把握，谈更远的事情根本就是浪费精力。”
塞西莉亚脸色一变，盯着石岩深深看了好一会儿，暗骂这混蛋翻脸无情，却又无可奈何。
“莫他们在什么地方，我们是不是应该迅速和他们汇合了？”她沉吟了一下，强行压抑着怒气，认真的问道。
“你先过去，我要单独修炼一会儿，我不喜欢被人打搅。”石岩随意指向一个方向，淡淡说道：“由此走，最多一个半时辰，你肯定能够遇到莫他们。”
塞西莉亚心中一寒，一脸狐疑的看向他指点的方向，脸色不自然的说道：“那个，我……我和你一道儿吧，我可以帮你护法的。”
“我没说清楚么？我修炼的时候不喜欢被人打搅！”石岩皱眉。
塞西莉亚一肚子恼火，将他祖宗十八代都问候了一遍，最终还得强颜欢笑，以他指点的方向离开，脸色慎重之极，一路上小心的环顾四周，生怕石岩给她指点了一条死路出来。
第一千一百二十二章 谁是主心骨？
塞西莉亚刚一离开，石岩便在四周快速掠动，悄悄布置了不少小禁制。
旋即他随意寻了一株枝叶茂密的树木，一头便钻了进去，闭上眼睛暗暗运转力量，来将浑身穴窍内的气息给梳理，让心神冷静下来。
在水潭中被击杀的安藤、白B等人，被莫、沙J、商影月等人，被禁制害死的那些费尔南德斯家族的武者，一身精气都悄悄被他吸纳，如今全部在神体穴窍内净化着。
这一股精气极为的充盈，在洗涤净化的过程当中，会让他显然神志暴乱境地，自然不能让塞西莉亚瞧见了。
借助于星耀果树突破到虚神二重天境界以后，他体内的精元古树获得了惊人的生长，神力极为的欠缺。
这趟安藤、白B等人死亡以后流溢出来的精气，恰恰可以满足他，让他的精元古树充盈起来，让他神力浑厚精炼，或许能够直接达到虚神二重天巅峰状态，有助于他将精力放在摸索奥义体悟上。
古树中，他安心静坐着，等候着体内能量的净化。
……
一片齐腰高的灌木丛中，莫、沙J、武枫兄弟、商影月、焦山一行人分散着，隐隐形成圆弧形状，都是借助于神晶来恢复力量。
他们都知道每一次的休息时间都弥足珍贵，或许下次大战来临以后，会很长时间没有闲暇，会一直争斗到死……
因此，只要一有时间他们都会先尽快将体内神力恢复过来，好随时以最佳的状态应付未来的凶险，或许正是因为他们的谨慎，他们才能够比别人活的久，不像那些家伙很早前就被菲尔普、米娅等人击杀。
莫、武枫、商影月三人，最先恢复过来，他们手中的神晶炸裂掉，化为了一地石屑。
武枫皱着眉头，忽然看向商影月，道：“那家伙是怎么一个人？”
莫也认真看向了商影月，脸色严肃，道：“他的存在，关乎我们所有人的生死，我们想多他多了解一点，请你详细说说。”
能够神识不受古大陆桎梏的石岩，就像是他们的眼睛，可以帮助他们锁定敌人，帮助他们脱离对方的包围圈，作用至关重要。
严格说起来，他们所有人的生死都捏在石岩的手中，如果石岩要刻意阴他们，他们都将极快被菲尔普、米娅、黑格的人盯上，进而被迅速击杀。
莫、武枫在各自家族都是领军人物，不喜欢这种处处依赖别人的感觉，也害怕会因为石岩的错误判断，导致他们全军覆没，所以不得不慎重。
“我对他不太熟悉。”商影月清冷的眸子闪烁了一下，长长睫毛扇动着，淡然说道：“他进来的界引果从我父亲手中得来，因为这件事，我在没有进来之前极为恨他……”
商影月简单说了一番和石岩认识交往的经过，然后顿了一下，补充道：“这个家伙冷酷无情，只顾着自己，根本不会管别人的生死。这么说吧，如果我们不是能够帮助他抵挡神族族人，如果他可以不借助我们的力量逃遁，他绝不会管我们的死活！”
莫、武枫两人脸色微微一变。
“有人过来了！”
沙J忽然站了起来，他眼神中绿幽幽的光泽动荡不休，似乎在借助于毒虫在感知什么。
过了一会儿，沙J松了一口气，说道：“是塞西莉亚。”
众人脸色一松，旋即忽然想起什么，一个个眼神微变，由莫叫道：“那石岩呢？你感应到他没有？”
沙J神情复杂的摇了摇头，“没有他，只是塞西莉亚一个人。”
还在静坐修炼的人，一个个都站了起来，纷纷慌了，脸色变得颇为难看，“塞西莉亚回来有什么用！他不在，我们根本就是亮眼瞎，怎么和神族抗衡？”武枫声音幽冷道。
众人都是暗暗点头，很赞同武枫的说法，在他们的心中石岩的性命要比塞西莉亚的值钱太多了。
“会不会是他出了意外？”一人道。
大家脸色都阴沉起来，莫冷哼一声，厉声道：“塞西莉亚真是废物，自己回来了，居然没有将他给带过来！”
众人又是纷纷点头。
“谁说我是废物？”
便在此时，塞西莉亚的声音传了出来，她脸上布满寒霜，看着一个个冷眼看着她的家伙，只觉得一肚子委屈郁闷，禁不住骂了起来：“你们要不要脸？老娘在和米娅的人拼死拼活的时候，你们在这儿安然恢复力量，如今我回来了，还要听你们的风凉话？”
“石岩呢？”
“石岩在何处？”
“为什么他没有和你一并回来？”
“是不是因为你，让他受了伤，或者出了意外？”
没人管塞西莉亚的愤怒，都是很直接的询问石岩的动向，都想要第一时间确定石岩的生死。
塞西莉亚看着这一张张脸，忽然觉得浑身无力，她突然意识到她没法和石岩争斗，没法进行讨价还价，正如先前石岩所说，如果石岩想要她死，都不需要亲自动手，只要告诉莫、武枫他们就可以了。
她立即觉得颓然无奈起来，也不发牢骚了，“他没事，只是要单独修炼一会儿，说会与我们主动汇合的。”
此言一出，所有人都松了一口气，紧绷的神经放松了，这才有闲暇关心起她来，七嘴八舌的询问她发生了什么，询问他们布下的禁制有没有起到应有的效果，是否将米娅的人重创。
“白家的四名武者全部死了，被我在水潭内直接秒杀了，连带着一名修炼火焰奥义的费尔南德斯家族的武者，那家伙在虚神三重天！”塞西莉亚傲然道。
众人皆是神情一震，商影月更是露出明显的惊喜激动，拳头紧紧的攥着，娇躯微微颤抖。
她对白B等人仇深似海，一心要将白家人铲除，如今听说白B四人都被击杀，她自然禁不住的兴奋狂喜，心中的阴霾似乎都被一扫而空了。
“你们布下的禁制，伤了他们所有人，杀了三四个的样子，这趟米娅他们当真损失惨重。”塞西莉亚继续道。
众人都嘿嘿笑了起来，一个个如过节般欣然嚷嚷起来，这五年来他们一路狼狈逃窜，始终处于劣势，从来没有能够让菲尔普、米娅付出如此惨重代价的，对他们来说这是一次难得的胜仗，极其鼓舞他们的士气。
“最精彩的还是石岩，他将约曼擒住了，硬生生将米娅的七彩鬼妖花给强行索要回来，还将约曼神体重创了。”塞西莉亚笑道。
“果然厉害！”
“竟然能够故技重施，有一手啊！”
“这家伙怎么能够屡屡将关键人物给逮着啊？太变态了！”
众人纷纷称赞，一个个激动莫名，仿佛觉得他们自己打了打胜仗。
塞西莉亚心中苦笑，她知道在这些人眼中只有石岩才是重要的，才能够带领大家走出活路，不论她功劳多大，都没被众人真正看在眼底。
说白了，她不能像石岩一样，成为众人的“眼睛”，所以得不到这个待遇。
到了这一刻，塞西莉亚也醒悟过来，如果她能够得到石岩的支持，在这个队伍内她想做些什么，都不会难事，她心里暗暗思量着，眼睛浮现出奇异的光泽，似乎又有了新的想法。
……
满地的坑洞中央，污浊的湖泊边上，米娅众人都神情肃穆的看向约曼。
吞服了打量丹药的约曼，经过很长一段时间的消化恢复，慢慢的气息平稳了，身上绽裂的伤口也都慢慢愈合，如今已经沉沉睡去了，按照这个趋势来看，约曼神体算是保住了，以后几年只要不强行运转力量，应该没有大碍。
米娅松了一口气，疲惫的取出神晶恢复力量，那些费尔南德斯家族的族人，也都和她一样端坐在约曼身旁，在全力恢复。
不知道过了多久，米娅睁开眼，忽然冷哼一声。
一道道身影显现出来，慢慢从远处走了过来，黑格和菲尔普走在一道儿，表情怪异的看着她，看着周边的境况，脸色渐渐凝重起来。
菲尔普看着约曼的模样，又看了看远处的坟堆，眼中显出幸灾乐祸的模样，扯嘴冰冷的笑了起来。
黑格忽然哼了一声。
菲尔普立即闭嘴，脸色显出一抹惊惧，将放肆的嘴脸给收敛了，变得有些小心谨慎起来。
“发生了什么？”黑格皱着眉头，深深看向米娅，道：“我感应到你们这边发生了战斗，能量波动非常的强烈，难道对方区区两个人，就能够给予你们这么多的重创？”
“他们事先布置好了，在这些设下重重埋伏。”米娅咬着嘴唇，盯着黑格道：“你的消息没有错，那家伙和一个女人在湖泊中，可你没有告诉我们，他们提前设下了禁制！”
黑格一愣，古怪道：“我没有那么多精力去每一秒都盯着他们，但对方只有两个人，你们难道没有击杀掉他们？”
“那家伙修炼空间之力！”米娅冷声提醒，“他如果一心逃走，我们很难将他留住，总之他很难对付。”
黑格皱眉，摇了摇头说道：“应该不是这样的。”
第一千一百二十三章 宿命死敌
“你过去之前，难道没有将空间封印起来？米娅，这不是你一贯的作风，你绝对不会那么鲁莽的！我知道你的。”
黑格深深看向她，又瞥了一眼脸色苍白如纸的约曼，道：“究竟发生了什么？”
“约曼被他挟持了。”米娅忽然叹了一口气，“他只有虚神二重天境界，居然能够瞬间临近约曼，让约曼神力受阻，直接将他给擒住，我现在都有点不能接受。”
一听说挟持，菲尔普脸色也变得极其难看，冷哼一声道：“那家伙的确邪门。他似乎能够调集这儿的天地能量，这是最难防备的，我就吃亏在这一点上。”
“他能调用这儿的天地能量？！”
黑格声音突然尖利起来，脸色瞬间变得极其的阴沉古怪，如冰寒的剑刺在菲尔普身上，“你说清楚一点！”
菲尔普、米娅都被他吓了一跳。
“我让你说清楚一点！”黑格眉心显现暴戾之色，声音冰寒彻骨，让人骨头似乎都要冰冻起来。
“的确是能够动用天地能量，我敢肯定！”菲尔普连忙举手表态：“当时我被天地能量挤压，差一点喘不过气来，瓦特也被他这样袭击的，真的就是这样！”
菲尔普连声叫着，内心布满疑惑，不知道黑格为何突然关注这一点，但他不敢违背黑格的意思，立即就回答了起来。
黑格为布拉德利家族钦定的未来继承人，被神族众多长老前辈看中，都一致认为他将来能够统领神族，将他当成未来的族人领袖来看待，这种人物不论身份地位还是力量，都比他菲尔普强悍的多，他自然知道该如何对待。
“我们少爷说的不错，那家伙的确能够调集天地能量，我过去解救少爷的时候，就被天地能量形成的壁障挡着，我可以百分百肯定！”瓦特也出声附和。
黑格忽然沉默了。
在他身旁的佩顿，则是露出思索的表情，似乎隐隐猜测出了什么，脸色微微一变，心中暗暗吃惊，轻声道：“少爷，会不会？”
米娅、菲尔普都是一脸迷惑，不解的看向黑格，暗暗猜测黑格为何会变得如此奇怪，他们都知道黑格很少会惊乱，很多时候都会保持着冷静，甚至冷酷，不会因为小事就大惊失色。
他们想了一下，忽然意识到黑格一定发现了什么，不由地愈发好奇起来。
“我不敢肯定，但可能性的确有。”黑格看向满目疮痍的场地，眉头拧起，冷漠说道：“他们能够事前设伏，能够在你们到来之时发动，不一定就是巧合……”
米娅讶然看向他，“你想说什么？”
“那家伙，有没有动用火焰力量？”黑格不答反问。
“有！”
一名费尔南德斯家族的族人，立即叫了起来，说道：“他在对约曼下手的时候，我瞧的清清楚楚，有炙热火焰聚集成海，直接去笼罩约曼。”
黑格脸色微变，心中愈发肯定了，点了点头，他忽然说道：“我有个猜测……”
菲尔普、米娅、瓦特众人都凝神看向他，倾听着他的判断，一个个脸色也都沉重起来，知道黑格要说的事情，一定至关紧要。
“他可能与我一样，也能够神识不受束缚桎梏，能够洞察沼泽内的任何细微异动。”黑格看向米娅，吸了一口气，沉声道：“他应该知道你们行进的路线，所以才会提前准备，在你们过来之前设伏，给予你们重击。”
菲尔普、米娅众人脸色大变，露出不敢置信的表情，呆呆的看向黑格。
他们知道这意味着什么……
黑格为布拉德利家族的继承人，在神族的祖星古神大陆上得到本源，拥有着得天独厚的优势，这才会定下计策，以“荒”为目标对各大星域未来的种子天才下毒手，试图一网打尽。
之所以黑格有如此信心，一方面是神族势力强悍，另外一方面就是他知道他在古大陆有着何等的优势。
只有融入古大陆本源的强者，才能够在“荒”上神识不受束缚，能够精准无比的将敌人搜寻出来，还能调集浓郁的天地力量，这类人，在古大陆简直就是堪称逆天的存在。
黑格以为只有他一个人受到上天眷顾，菲尔普、米娅也同样如此认为，可忽然间他们发现并非如此，不由地全部心寒了。
“黑格，你真的肯定么？如果那家伙和你一样变态，这趟你的计划能不能成功达成？”菲尔普焦急起来。
神情幽冷的黑格皱着眉头，淡淡道：“是与不是，我尝试一下便知道了。”
话罢，他当着众人的面坐了下来，忽然一点眉心，一团亮银色火焰从他眼瞳内冒出来，滴溜溜的滚动着，和石岩的副魂极其的相似！
在众人面前端坐的黑格，运转力量奥义，释放出神识波动，以这边为中心朝着周边延伸，速度极为快捷……
神识所过之处，任何的生命波动都会映入他心底，他仿佛多了无数的眼睛，帮助他俯瞰着沼泽，将任何细微的角落都给搜寻出来，不漏过一点点的生命气息。
菲尔普、米娅、瓦特、佩顿这些神族的族人，面色沉重的看向黑格，都在默默地等候着。
半响，黑格眼睛突然一亮！
……
极远之处，端坐在一块石头上的石岩，脸色狰狞，浑身煞气涌动，双眸中满是暴戾、凶狂、嗜杀、残忍的神情，像是一头凶兽在咆哮着，尽情将凶煞气息给爆发出来。
一股股负面情绪涌入心间，让他意识渐渐迷惑起来，让他灵魂如同进入痴狂境地，只存有负面杀伐的狂躁。
他副魂在后脑勺处浮荡着，如一团火焰，不受他主魂的影响。
一股冰冷森寒的气息，倏地从他虚界的淬毒寒珠内传递出来，如同炎炎夏日被浇了一头酷寒冰水，他那狂躁的心境迅速的平息起来。
就在这个时候，他忽然生出一股被人暗中窥视的感觉，猛地睁开眼，眼神漠然无情的看向天际，一缕神识倏地飙射出来。
嗤嗤嗤！
在他头顶苍穹处，一条条绚烂的电花迸射出来，仿佛有两道闪电狠狠的撞击在一块儿，释放出强烈的神识波动。
他神体禁不住颤抖了一下，直觉脑子痛彻心扉，那一缕附有空间奥义的神识，竟然被绞杀粉碎了，让他灵魂都受了不小的伤势。
抬起头，看着虚无处，他脸色变得无比肃穆凝重起来，又是一缕缕神识凝炼起来，如凌厉之极的针，直接刺在头顶虚无处。
噼啪！噼啪！
云层中一道道电光闪过，在他头顶显出一丝丝惊鸿一现的电芒，将那些灰色云棉都给粉碎掉。
他释放出去的一缕缕神识，和同样的凌厉锋芒冲击碰撞，在顷刻间粉碎，他灵魂祭台猛烈颤抖了一霎，识海的神识被紊乱，虚界都像是被狠狠刺了，让他头疼欲裂。
这是灵魂交战！
“我叫黑格！”一个冰冷的意识，在他头顶荡漾出来，“我知道你在什么地方，我会找到你，并且杀了你，你给我好好等着，哈哈哈！”
石岩脸色忽然变得无比的阴厉难看，抬头看着天际，依然静静的坐着。
他忽然浑身一个激灵，脸上显出惊喜的笑意，就这么一会儿，从他穴窍内流荡出丝丝缕缕的精纯能量，快速的涌入他精元古树，让他浑身力量很快浑厚起来。
至于头顶的古怪气息，则是消失不见了。
……
另一边，黑格身躯震了几震，突地阴恻恻笑了起来。
菲尔普、米娅、佩顿众人都是严肃的看向他，等候着他的回应，一个个心里都颇为不安。
“我们猜测的没错，他和我一样，都得到了古大陆的本源。”黑格竟渐渐兴奋起来，“妙哉，妙哉！一个和我一样能够不受‘荒’的束缚桎梏，一样能调用天地能量，一样融合本源火焰者，有趣！太有趣了！”
他脸色突然一正，沉声道：“我会将他杀死，将他的本源融合了，用他来成就我。他是我这一行最大的收获，哈哈哈，我的运道果然无人能及！”
菲尔普、米娅等人都是神情巨震，暗暗惊奇，“天地之大无奇不有，竟然真的有家伙和你一样得到古大陆本源，还能在‘荒’内相见，或许冥冥之中有了注定，要让你们分出胜负。”米娅淡然说道。
“他拿什么与我斗？”黑格咧嘴一笑。
米娅、菲尔普想了想，不由得轻轻点头，同声道：“的确，他斗不过你。”
瓦特、佩顿等人也是淡然笑了起来，在他们眼中，被黑格盯上的石岩，已经是个死人了。
“这个人的命，我要定了！”黑格沉吟了一下，冲米娅、菲尔普说道：“如果你们休整好了，我们继续出发，我已经迫不及待了。从现在起，我们不能一丝放松，因为对方也知道我们的行踪。”
“我们知道怎么做。”菲尔普点了点头。
“那就出发吧。”黑格下定命令。
布拉德利、费尔南德斯、阿斯科特三大家族的武者，在他的一声令下后，迅捷忙碌起来，依循他指点的方向前进。
第一千一百二十四章 重担
石岩忽然起身。
抬头看着虚无天际，闭目暗暗感应了一霎，深吸一口气，他迅速往莫、商影月等人聚集的位置冲去。
白B、安藤等人死亡精气已经被净化掉，如今全部融入他体内精元古树，那些充盈的能量经过精炼净化以后，带给他巨大好处，但却并没有让他的精元古树充沛到虚神二重天巅峰。
突破到新的境界以后，他才意识到境界逐步的提升，每一层需要的力量成倍成倍的增强，白B、安藤等人的死亡精气净化到他可以吸收的力量以后，十成力量只剩半成不到，损耗太过惊人，根本没办法让他直接进阶到虚神二重天的顶点。
他在极速行进的时候，脸色显得有点沉重，眉头也是紧皱着。
名叫黑格的神族族人，让他觉察到了巨大威胁，此人不但和他一样不受古大陆的约束，能借助于古大陆浩瀚澎湃的天地能量，本身境界还高过他一筹，到了虚神三重天的巅峰状态。
他试着感应了一下，发现黑格体内力量浑厚强悍的程度，竟然超过一般始神一重天境界者，体内似乎还有许多隐秘的力量波动！
此人境界高深，力量强悍，又能催发神族不灭体，从各方面来看都不逊色他，让他生出一种此人乃是他宿命强敌的不安感，黑格还能让米娅、菲尔普听命与他，在这古大陆上，黑格有着绝对的优势。
黑格的猖狂笑容，仿佛还回荡在耳畔，让石岩脸色不太好看。
他清晰的觉察到，在黑格的调度下，黑格、菲尔普、米娅三股力量分散开来，如三股洪流般分成三个方向，朝着他和莫等人逼近过来，要渐渐形成包围圈，将他们都堵实。
这让他愈发不安。
嗤！
如一道星光在沼泽上方掠过，他忽然间在莫、商影月、塞西莉亚众人眼前显现出来，这时候莫、塞西莉亚他们也在赶路，一见到他出现，纷纷欣喜笑了起来，连连称赞他做的漂亮。
“厉害！竟然能够让米娅他们损失如此惨重！我们在沼泽中和他们斗了那么久，也没有让他们吃过那么大的亏。”
“你是不是只要想擒拿一人，都可以轻易的实现？菲尔普躲不过你的挟持，连虚神三重天境界的约曼也不行，这么说你如果想的话，连米娅也可以制伏了？”
“有你在我们这边，我们一定可以等到中央区域解开封印，我忽然很有信心了。”
“……”
莫、武枫、焦山等人兴致勃勃，如自己打了打胜仗一样，七嘴八舌的夸赞起来。
就连商影月嘴角也难得的绽出一丝浅笑，说明心里面也很是高兴，白家兄弟的被击杀，在她来看都是石岩的功劳，她认为塞西莉亚不过仅仅是一个帮手罢了，不能起到至关重要的作用。
众人的夸赞很快停了下来，都发现了他神色的不对劲，因为他过来后始终沉着脸，眉头紧紧锁着。
“发生了什么事情？”塞西莉亚很镇定，讶然询问：“你好像一点都不高兴？如今七彩鬼妖花也得到了，你也修炼了一番，并且给予了米娅他们重创，你还有什么不满意的？”
众人也都疑惑不解。
“你们知道黑格是谁么？”
他忽然出声，莫、塞西莉亚、武枫等人皆是各大星域的青年翘楚，未来的领头人物，对神族这个强悍霸主应该很熟悉，想来一定清楚这个厉害家伙的身份。
果然，当他说出黑格之名，大家忽然全部安静了下来，一个个脸色变得很是肃然。
“你怎么突然提起他来了？”莫神色不自然的问道。
“我原先对你们说过，新进入沼泽的神族势力中，有一个人能够和我一样，也不受古大陆的约束，能神识洞察细微，能调集天地能量……”顿了下，他严肃道：“我如今确定了，这个人就是黑格了。”
所有人脸色都忽然沉了下去，眼睛如被蒙上了一层阴云，由塞西莉亚解释道：“早该猜到是他了，神族最大家族布拉德利家族的继承人，被神族各大长老前辈钦点的领袖，神族这代最耀眼的一个新星，光芒夺目……”
随着塞西莉亚的解释，大家心情都渐渐沉重起来，胸口仿佛堵着一块巨石，有种喘不过气来的感觉。
看着狠厉无情的莫、武枫脸上的惊惧之色，看着众人忌惮不安的模样，石岩脸色也微微一变，不需要他们继续深入的解释，他已经知道黑格此人有多么的可怕了。
“黑格和很多神族子弟不一样，这个人不但狠辣冷静，而且很聪明，与人交战的经验丰富无比。”塞西莉亚头疼的揉了揉太阳穴，道：“他从小就被布拉德利家族放逐到最凶险混乱的星域，在险境中求生存，缕缕创造奇迹，给布拉德利家族谋取着极大利益，他不但个人战斗实力强悍之极，还擅长统领军团，为人利益至上，几乎没有明显的弱点。”
“他还不好女色，在他眼中女人只是一种工具，是他手中的筹码。”商影月冷声补充。
“此人可谓是神族这一代最难对付的家伙，与他为敌的人，几乎都已经死了。”武枫脸色微寒。
在众人七嘴八舌的补充中，石岩脸色愈发难看起来，等他们都发表了意见，他才深吸一口气，道：“告诉你们一个不幸的消息，他已经发现我和他一样也能神识不受约束，并且向我宣战了，如今……他和菲尔普、米娅兵分三股，正迅速朝着我们包围而来。”
众人全部色变了，心都沉入谷底了，有种挣脱不掉牢笼的无奈。
“那我们赶紧逃啊！”焦山急喝道。
撇了撇嘴，石岩眼神嘲弄的看向他，“逃？往那儿逃？我们此时东南西北四个方向，东边、南边、西边都被菲尔普、米娅、黑格分散着慢慢逼近，北边乃是连接另外一块版图的壁障处，你们告诉我怎么逃？”
“或许，我们可以选择往米娅的方向，如今米娅损失极大，我们未必不能战胜她？”塞西莉亚道。
“黑格早有准备。”石岩看向她，淡淡说道：“他安排了人手在米娅那边，如今米娅的那一块的势力，稳稳压住我们。”
“菲尔普势力不曾受损，我们自然也斗不过，至于黑格……那就更加不可能了。”莫喃喃自语，一脸严肃的说道：“这么看，我们似乎只剩往北边行进，看看能否穿越壁障，去那新的版图暂避锋芒了。”
“如果新的版图内，和我一样的人已经被击杀干净，也有一支和黑格一样强悍的神族族人，那要如何？”武枫皱眉。
众人再次沉默。
事已至此，他们都知道了神族的真正意图，也就武枫所言很有可能就是事实，或许在另外一个叛徒，另外一个强悍的神族势力已经完成了清扫，或许就在壁障处，一旦穿了过去，恰恰好被对方给趁机围剿了。
“石岩，你能不能感应到那一个版图的动静？”商影月忽然问道。
“不能，不同的区域有着壁障阻碍，我只有先进入那个区域，才能觉察到里面的生命波动。”石岩摇头。
“如何是好？”
“怎么办？”
“究竟选哪一条路？”
“……”
所有人都焦躁不安起来，因为他们知道时间每拖延一刻，米娅、菲尔普、黑格那三股势力就会离他们更近一分，这种无处不在的压力，让他们心烦意燥，处于即将崩溃的边缘。
石岩看着他们的神态，忽然不安起来，他知道必须给出一个方向，不论方向是否正确，至少能够让他们有个目标，不至于陷入如此危险的境地。
“去北边，去那壁障口，我们必须赌一赌。”他突然果断下达命令，“留在沼泽中，肯定会被米娅、菲尔普、黑格其中一方围堵住，然后被赶来的人包围，将我们慢慢格杀掉。有黑格在，我们根本无所遁形，我们没有任何成功脱身的希望，我们必须冲出去！”
这时候众人都没有方向，他们从心眼里认为只有石岩才能给予他们指引，闻言没有一个人反对，全部都点头同意。
石岩旋即不再多言，一马当先走在前方，道：“跟我走，都将神力运转起来，我们必须要快！”
如一道道利剑，众人紧紧跟随在石岩身后，往沼泽的北边疾驰。
同一时间，在他们行动起来的那一霎，黑格从容不迫的联系了菲尔普、米娅，给他们指引出方向，让他们时刻知道对方的位置。
“少爷，他们去的方向，在那满是茂密森林的版块，没有意外的话……应该是尤珈负责的。”佩顿负责的提醒道。
“尤珈虽然向来狂妄自大，但能力还是有的，想来那边的麻烦应该解决了。”黑格沉吟了下，皱眉说道：“不过还是确定一下，提醒提醒尤珈，我让他去壁障口守株待兔，给那些人来个迎面痛击。”
“如此甚好。”佩顿欣然道。
黑格旋即取出音石，轻轻拨弄了一下，直接吩咐道：“尤珈，我是黑格，我在沼泽这边，和菲尔普、米娅在一块儿，我们这边一些杂鱼往你们的方向去了，你帮忙去壁障住守候着，别让他们逃了……”
黑格自顾自的吩咐着，一会儿，他忽然愣住了，看着音石脸色渐渐古怪起来。
音石发出蒙蒙光泽，说明他和对方连接起来了，可那尤珈半天没有回应，这让他很是不解，忽然觉得有点不对劲。
好半响，音石才传来一个平静的女子声音：“你说的人死了，他带来的人也都死了。”话罢，音石光泽忽然黯淡，对方单方面切断了联系。
黑格、佩顿突地骇然变色。
第一千一百二十五章 跨界
黑格、佩顿忽然停了下来。
布拉德利家族的武者愣了愣，也相继停滞着，分散处在两人身旁，愕然看向他俩。
黑格手指拨弄着音石，眉头跳动着，想要重新和对方通话，可音石光泽黯淡，根本不能和对方联系起来。
佩顿脸色难看，深深皱起眉头，也显得有些烦躁起来。
尤珈来自于巴拉莫斯家族，虚神巅峰境界，力量强悍，过来的家族扈从强者如云，他们那一边的整体实力加起来，要比米娅、菲尔普都要强悍，可就是这么一股势力，在尤珈的率领下不但没有将那块版图清理干净，还让对方给全歼了……
佩顿非常的难以接受。
迟疑了下，他看向黑格，轻声道：“尤珈是巴拉莫斯家族的人，他们全军覆没了，我们也很难交代。如果不能将那些人全部击杀，巴拉莫斯家族责怪起来，还真是有点棘手。”
黑格眯着眼睛，沉默许久忽然点头，道：“我会给他们一个交代。”
他迅速联系米娅、菲尔普，让他们继续朝着石岩的方向追击，却郑重的叮嘱他们不可越过壁障进入另外一个版块，必须要等他到来。
米娅、菲尔普听到他的传讯，虽然觉得迷惑不解，也没有仔细追问下去，只是一口答应了下来。
……
沼泽尽头。
一片暗绿色的瘴气浓稠如墨汁，一簇簇的聚集着，如天然的帐幕将众人阻拦在外。
莫、塞西莉亚、武枫众人就站在那绿色瘴气的前方，看着那浓郁的瘴气，都不自禁的将眉头皱起，下意识的看向沙J。
沙J也不等众人要求，主动放出许多妖虫、毒物，那些妖虫、毒物沙沙的涌入毒瘴气中央，在里面大肆的活动着。
一会儿后，沙J脸上布满了阴霾，深深皱着眉头道：“毒瘴气毒素很厉害，能侵入灵魂识海，慢慢的麻痹灵魂祭台，连虚界都会被影响。毒瘴气后方，便是连接另外一个版图的壁障，蕴藏着天然的结界，极其难以冲破。”
停顿了下，沙J为难道：“我放出去的所有妖虫都冲不过去。”
“毒瘴气能不能破解掉？”武枫焦躁的摇着折扇，来到毒瘴气边沿处，紧皱着眉头打量着，放出一缕神识窥视。
嗤嗤嗤！
前方绿色毒瘴气区域，忽然冒出一缕很明显的轻烟，旋即便见武枫脸色一白，猛地便尖叫起来：“这玩意连神识都能影响！”
“我说了能侵入识海，自然就能让神识受创，我建议大家最好不要以神识查探。”沙J凝重道。
“你有什么好办法？”塞西莉亚不耐道。
“我擅长放毒，却并不擅长解毒，只有我养育的蛊虫身上的毒素，我才可以破解掉。至于其它……我恐怕无能为力。”沙J摇头。
此言一出，大家皆是愣住了，看向沙J的目光很是鄙夷。
“我来自于蛊神教，我们蛊神教养蛊虫，毒素也是来自于蛊虫，并不是我们炼制毒药，你们搞清楚这一点，我们可不是毒药师！”在众人目光下，沙J脸色不太好看，愤愤然道。
“怎么办？”莫站了出来，视线在武枫兄弟、焦山、焦海、商影月等人脸上一一扫过，“如果大家有什么好办法，不妨快点说出来，我们的时间并不充裕。”
众人一个个愁眉不展，在苦思着解决之道，可一时半会儿似乎收效甚微，没有人主动站出来。
大家又重新将希望寄托在沙J的身上，由塞西莉亚道：“这儿也只有你对毒还有点认识，如果你不能解决此事，大家恐怕都有麻烦。”
众人配合的沉着脸点头。
“不是仅仅只有我。”众目睽睽下，沙J悄然瞄了一眼淡漠的石岩，犹豫着说道：“我们都没有能力解除，除非……你来。”
所有人都愕然了。
他……还懂解毒？
“我记得和你第一次交锋的时候，我曾经以蛊神教秘法对你用毒，想要侵入你灵魂祭台，结果……我败的很惨。”沙J深吸一口气，正色道：“我知道你能破掉，如果你不出手，所有人恐怕都会在此落难。”
经过他的提醒，商影月也记起了五年前的那一战，眉梢一动，美眸绽出一道亮光，期待的看向石岩。
被沙J和她的神态影响，大家神情猛地一震，一个个全部看向石岩，忽然发现他似乎并没有注意听大家讲话，精神似乎有点恍惚……
众人面面相觑，想当然认为他在以神识波动来感知周围的动向，虽然心中紧迫万分，却都没有敢轻易打搅。
“壁障的另外一边，谁也不知道会有什么，你们肯定要过去？”
石岩神情古怪，仿佛渐渐醒转过来，皱着眉头询问道。
隔着壁障，他隐隐觉察到另外一边有很强的生命波动，但因为并不是在一个区域，他的感知有点模糊，分不清对方是神族还是别的星域武者，但他心中有点不安，因为那波动很强烈，强烈到让他灵魂都泛出心悸感……
“我们还有更好的选择么？”塞西莉亚苦笑。
众人纷纷点头。
“好，我打开壁障裂缝，一会儿大家要迅速钻入。”突然点头，在众人没有反应过来之时，他瞬间没入浓烈绿色瘴气中，忽然就不见了。
众人皆是一脸错愕惊诧。
“他……还懂的破解毒瘴气？”塞西莉亚看向沙J，明眸中泛出非常明显的惊奇色彩，“他怎么什么都懂一点？你不能破掉的毒瘴气，他能？你们怎么看？”
“好像……已经破解了。”莫大张着口，脸上全是难掩的骇然之色。
塞西莉亚猛地别头。
只见浓烈如簇簇云团的绿色毒瘴气，不知道受着什么怪异的能量影响，以一种肉眼可见的速度迅速变薄变淡，渐渐远离他们的位置……
连沙J、商影月在内，所有人都一脸的匪夷所思，有种白日见鬼的感觉。
这破解的速度，也太快了吧？
哧啦！
如幕帐被撕裂，一道炫目血红色光泽闪过，冲天的凶厉煞气惊鸿一现，一股清新的气息忽然扑面而来，从前方涌现。
这是壁障破裂的征兆！
“速度钻进来！”
石岩的暴喝声适时响起，众人不敢犹豫，如一道道电光纷纷穿射而过，一条条气息很快消失在沼泽。
消失的绿色毒瘴气，又渐渐的从别的方向聚集过来，由淡薄变得浓郁，一会儿这一块便恢复了原状，就连那壁障缝隙都重新愈合，仿佛刚刚什么都没有发生过。
……
两个时辰后。
米娅、菲尔普、黑格三方势力接连在这儿汇聚，都是神情严肃的看着前方，每一个人的眼中都闪烁着奇特的光泽。
“……那片广袤的森林，属于尤珈清扫的范围。”黑格过来以后，言简意骇道：“但尤珈死了。”
米娅、菲尔普和他们家族的族人，闻言呆如木鸡，旋即觉得浑身冰冷，看向那壁障的眼神，多了一分明显的惊惧之色，离那壁障较近的数名菲尔普、米娅家族的神族强者，不自禁的后退数步，来到众人的聚集点。
似乎觉得那绿色瘴气深处，潜藏着某种看不见的恐怖妖魔，这让他们浑身不安。
“我和尤珈联系的时候，有个女人告诉了我这个消息，她说尤珈和他家族的人全部死光了。”黑格依然镇定，看向米娅、菲尔普道：“你们怎么看？”
“尤珈的势力很强，他和他家族的人都被杀光了，这说明对方更强。”米娅回答的也很直接明了。
菲尔普阴沉着脸，道：“看来要商榷商榷了。”
“我们都不知道壁障后面有什么人物，有多强的力量，我们不能太莽撞，应该将力量全部聚集起来，要做到万无一失。”米娅沉吟了一下，忽然道：“我觉得我们应该联系一下哈森那疯子。”
黑格、菲尔普众人都不自禁的皱了皱眉头。
“哈森虽然脑子有点问题，但他和他的人实力很强悍，比尤珈很要强悍许多，如果有他过来与我们一道儿，一定能稳操胜券。”米娅看向黑格，认真道：“我知道你和哈森不对路，但这次是由你提议的，如果这件事情失败了，我想你……”
“不用说了，你来联系哈森，希望他还没死。”黑格摆手道，脸色明显不太好。
米娅颔首点头，旋即取出音石。
……
古大陆另外一块海洋辽阔的版图，许多岛屿如散落的星辰点缀在海洋上，显得极为的梦幻美丽。
如果从天际俯瞰，会发现在离菲尔普、米娅不算远的一座岛屿上，有一群神族武者聚集着，在岛屿乱石堆中，横七竖八的躺着许多各族族人尸体，有男有女，都是来自于各大星域的。
一群浑身鲜血的神族族人，一个个眼神如狂热的宗教徒，手中举着盛满鲜血的杯子狂饮。
在他们中间，燃烧着汹涌火焰，火焰上支着精美的烤架，烤架上翻滚着女子白皙如玉的臂膀，这些疯狂的家伙喝着新鲜的血液，正烤着女子手臂作乐。
为首的一个瘦骨嶙峋的青年，满脸的偏执疯狂，走火入魔般手舞足蹈，满嘴都是鲜血，他在那跳着诡异的舞蹈，掌心捏着一块闪亮的棱形音石，混不在意的听着。
“我们这边刚清理干净不久，正在狂欢中，对黑格的事情没兴趣，让他自己搞定，我不会去。”
瘦弱如厉鬼的青年，随手将音石仍在一旁，继续和那些形态癫狂的扈从饮血作乐，根本不买账。
第一千一百二十六章 四大生灵
广袤辽阔的森林，参天古树枝叶茂密，一株株有百米高，仿佛一座树山。
清新自然的气息扑面而来，让穿越壁障降临的石岩等人精神一振，旋即才认真打量周遭的场景。
“啊！”
塞西莉亚禁不住惊呼，妩媚的脸蛋显出不安之色，忽然警惕戒备起来。
莫、沙J、武枫兄弟等人，也是悄悄变了脸，眉头顿时拧了起来，很是严肃的看向前方的人。
在一株株参天古树树荫下，此时站着一名名不同种族的武者，气息凶厉浑厚，视线都纷纷凝聚在众人身上，神情颇为的怪异。
他们显然不是神族族人。
为首一个身姿高挑纤瘦的女子，一头淡绿色的长发垂在腰臀处，一身绿色长裙及地，面容精致，五官比例堪称完美，她头戴着绿水晶皇冠，气质高贵倨傲，一双翠绿色眼眸如绿翡翠晶莹剔透，冷冷看着众人。
在她身旁，四名和她明显属于同一种族的男子，身着明晃晃的铠甲，脸色肃穆冷峻，将她给围在中央。
众多来自于不同星域，来自于不同种族的武者，分散开来，也隐隐以这个女人为中央，如众星捧月般庇护着她，似乎将她的生命当成首要目标。
在那女子头顶处，一团绿幽幽的火焰浮动着，释放着明显的灵魂波动。
石岩看了这女人一眼，瞳仁微缩，心下当即一惊。
还好他穿过壁障之前，将副魂重新收拢在灵魂祭台，不然对方只要一看，立即就能知道他副魂意味着什么……
因为和他一样，那女子赫然也是一名融合了本源，能够在古大陆上不受约束的特殊存在，她头顶浮动的绿色火焰，便是她的另外一簇灵魂，一样可以洞察古大陆的种种波动。
石岩当即吓了一跳。
先是黑格，又是这个女人，这古大陆当真无比的奇妙，吸引了宇宙中最耀眼的强者到来，同时聚集在一块儿。
看着眼前来历不明的女子，他脑海中一道道念头闪过，随着思绪的深入，愈发的觉得心惊了……
她能够活着，意味着一个事实：这一块版图的神族势力被清扫了！
这个发现让石岩惊骇莫名，看向眼前女子的目光更加的谨慎凝重起来，心中思量着，在犹豫着要以什么样的措辞和对方交涉。
莫、塞西莉亚、武枫、沙J一行人，也是忽然呆住了，一个个表情变得极为古怪，他们听石岩说过了一些奥妙，知道眼前一身绿色的女子和黑格一样，也是能够不受古大陆约束的特殊存在，这让他们眼睛一亮，一下子兴奋起来。
“这里的神族族人，都被你们击杀掉了？”莫激动道。
连那女子在内，对方有二十六名各族武者，力量境界都很强悍，与他们相比，加石岩在内这边仅仅只有十二人，显然在整体实力上远远不及对方。
加上对方的二十六名武者，在莫来看他们有了和黑格、米娅、菲尔普抗衡的力量，被逼入绝境的他们，压根不知道穿过壁障会遇到什么，如今忽然发现竟然乃是二十六名和他们境况相近的势力，他有种柳暗花明又一村的欣喜。
可惜，那女子一句话搅碎了他的激动兴奋……
“你们有两个选择。”女子清冷高傲的淡淡说，看她的神色气势，仿佛任何人都应该听她调度，应该匍匐在她脚下一般，那是一种天生的优越感，一种从始至终的倨傲，“要么听我差遣，按照我的吩咐行事，要么……你们原路返回，这里由我耗费心思清理干净，不服从者不容留下来。”
莫众人眉头忽然紧皱。
“我想你们应该知道神族对古大陆的清扫行动，和你们一样，我们也是受害者。事情是这样的，我们被黑格、米娅、菲尔普追击着，迫不得己才穿越壁障来这儿，希望大家能够同心协力，共抗神族威胁。”
塞西莉亚不自然的笑着，急忙解释：“如果我们返回，怕是很难从黑格他们手中逃生，这样我们……”
“与我无关。”女子中途截断她的话，冷淡道：“我再说一遍，你们要么听我差遣，要么离开这儿，否则……我们会杀掉你们。”
她这句话一出，二十五名各族武者身上凌厉气息突然一放，如一束束针芒扎在莫、塞西莉亚等人身上，让他们一个个浑身都不自在起来。
“为什么这样？”武枫阴沉着脸说道。
“你们没资格与我讨价还价。”女子不耐的转过身子，往森林深处缓缓行去，冷声道：“给你们五分钟考虑。”
四名和她来自于同一种族的武者，尾随在她身后，也朝着森林后方行去，亦步亦趋的保护着她。剩余的那些武者，忽然或是躺下，或是倚靠着树干，嘴角噙着森冷的表情望着他们。
“波克！你是波克？”沙J突地看向一人，倏地惊叫起来。
一名身高体壮的暗灵族族人，明显愣了一下神，盯着沙J深深望了几眼，才渐渐反应过来：“你是蛊神教的沙J？”
“是我。”沙J苦笑着，询问道：“能说说怎么一回事么？”
被他叫做波克的暗灵族人，看了看身边人，见众人一副无动于衷的表情，犹豫了下，道：“奥黛丽为冥皇族的公主，这趟若非她统领整合了我们，大家都死在尤珈的手中了。如今这块版图的神族族人，被我们清扫干净，都是依赖奥黛丽的超绝能力，看在朋友一场的份上，我奉劝你一句，最好听奥黛丽的话，这样你能保住你的性命。”
波克话到这儿，便停了下来，朝着沙J耸了耸肩。
莫、塞西莉亚、武枫等人都认真听着，一听说奥黛丽为冥皇族的公主，全部轰然一震，露出惊骇之色。
沙J也眼神一变，露出若有所思的表情，然后他别头看向石岩，旋即才看向塞西莉亚、莫等人，露出征询的神色。
塞西莉亚对众人做出了一个手势，大家缓缓往后撤离，与对方保持着一段肉眼难以看清的距离，又设下了隔绝音场的结界，然后才商榷此事。
“那女人叫奥黛丽，说是冥皇族的公主，这个种族……什么来历？”石岩皱眉问。
“你……不知道冥皇族？”塞西莉亚讶然。
石岩摇头。
“冥皇族为冥族的皇族，在宇宙神秘的冥星域，据说五个古大陆之一的神泽大陆便在冥星域，也是冥皇族的祖星，是他们的发源地。冥皇族很少与别的星域来往，这个种族极为强悍，对灵魂祭台的认知无人能及，据说他们有着修炼灵魂祭台的方法，极其的神秘莫测。和一般冥族族人体格孱弱不一样，冥皇族的族人肉身也极为坚韧，冥星域也是宇宙冥族的圣地，极其厉害，冥皇族也被称为四大生灵之一。”塞西莉亚解释道。
“冥皇族很厉害？厉害到什么程度？”石岩愈发惊愕。
“这么说吧，据说在极早极早之前，冥皇族也是宇宙中最为好战的种族，和神族一样征战各大星域，势力极为庞大。但他们却因为一场血战势力锐减，族人损失惨重到了极点，数万年都没有恢复过来，所以才在冥星域修身养性至今，没有继续兴风作浪。”塞西莉亚继续解释。
“你说冥皇族为四大生灵？什么情况？”石岩一头雾水。
说实话，他对宇宙中种种隐秘当真认知的匮乏，烈焰星域不是高等级星域，玛琊星域固步自封几乎不与外界接触，这直接导致他也对浩瀚星海许多大事件不清不楚。
塞西莉亚、莫、武枫他们不一样，他们处在的星域时常相互交流，对浩淼星海的许多奇闻都知之甚详，所说之事让石岩极为的重视。
“他来自于玛琊星域，是我父亲的故乡，但那星域封闭了虚空通道，以至于不能与外界交流，导致他们活着自己的世界中。”商影月清冷的声音忽然响起，她看着众人，忽然道：“有关四大生灵的事情，让我来说明吧，我知道的可能比大家多一点。”
众人似乎知道商影月父亲商辰为命运旅者，活跃在宇宙各大星域中，所以都没有反对，都点头表示认可。
“请指教。”石岩神情一正，凝神看向她，认真聆听。
“你知道世间有五个古大陆对吧？”商影月问。
石岩点头：“古魔大陆、古神大陆、荒、神恩，还有一个是？”
“就是神泽大陆。”商影月眼神清冷，淡然说道：“五个古大陆诞生在天地初开的时候，除了我们脚下的‘荒’以外，其余四个古大陆都曾孕育出奇特的生灵，古魔大陆上诞生了不死魔族，古神大陆诞生了神族，神泽大陆诞生了冥皇族，至于消失无数年的神恩大陆，则是诞生了太古妖族，也就是天妖族。”
商影月停顿了一霎，继续道：“神族、不死魔族、冥皇族、天妖族，就是四大生灵，分别从四个古大陆孕育而生。”
第一千一百二十七章 天妖族和冥皇族
“等一等，你说的天妖族……指的是？”石岩突然焦急打断。
神恩大陆为古大陆之一，这一点他心里面很清楚明白，可商影月说神恩大陆上诞生了四大生灵之一的天妖族，这便让他有点不懂了。
他心中忽然一动，想记起了“天妖”这两个字……
在无尽海的苍穹海域处，有一个山脉便叫做天妖山脉，鬼獠、圣灵神、噬金蚕、妖虫之王便在天妖山脉得到的传承，并且从天妖山脉寻到虚空通道进入的玛琊星域，这个天妖山脉，难道有着什么深意？
他忽然糊涂了起来。
“听说在神恩大陆上，太古妖族又叫太古生灵，譬如传言中的四圣兽朱雀、白虎、玄武、青龙便是天妖族始祖中的几个，刚刚塞西莉亚说过，冥皇族在数万年的一场血战中损失惨重，所以至今没有兴风作浪。与他们交战的种族，便是同为四大生灵的天妖族，天妖族和冥皇族的战斗，最终导致冥皇族一蹶不振，而天妖族则是销声匿迹，似乎潜隐了起来，连他们的祖星神恩大陆都仿佛消失了，无人能追寻踪迹。”商影月道。
石岩又是轰然一震。
神恩大陆上有过三个时代，分别太古时代、上古时代、远古时代，据说在太古时代的时候诞生过太古生灵，那是一种体积庞大的生命，出生便能沟通天地能量，生命烙印中带着奥义的精魄。
因为它们的存在，神恩大陆作为古大陆也吃不消，天地能量被迅速消耗，直接导致了神恩大陆的能量枯竭。
它们在太古时代的时候，便纷纷从神恩大陆进入浩淼宇宙，在各大星域流窜着，按照商影月所言，它们便是所谓的天妖族，为妖族的祖先。
如今的妖族应该都是他们血脉分散以后逐渐形成的，只能称为妖族，却不能称为天妖族……
天妖族，如果天妖山脉为发源地，如果四圣兽为天妖族的先辈，那么在天妖山脉得到传承的鬼獠，得到玄武传承的左诗，是不是便是天妖族族人？
“神族、不死魔族、冥皇族、天妖族，浩渺宇宙四大生灵，在亿万年的岁月中，他们四大种族永远都是宇宙中的真正主角，在某一个时代，可能不死魔族雄霸天下，在下一个时代，便可能冥皇族为主角，势力最强大，亦或者是天妖族，更多的时候他们都极为强悍，相互争斗不休。这四个生灵天生占据着优势，他们的存在对别的种族来说就是灾难噩梦，别的种族永远都只是陪衬，在他们的强大的时候，别的种族要么是被征伐者，要么是他们的附庸，从没有能够凌家他们头上的机会……”
商影月在轻声低语，塞西莉亚、莫、武枫、武柏、焦山、沙J众人，皆是唏嘘不已，似乎在感叹自己并非四大生灵之一。
“在如今的时代，不死魔族和天妖族销声匿迹，甚少出现在世人面前。而冥皇族，则是独守着冥星域不与外界接触，可却没有任何种族任何势力胆敢主动挑衅他们，就连这个时代的主角、这个时代的真正霸主：神族，不论如何狂妄跋扈，也从来没敢在冥星域周边活动。”商影月看向石岩，神情凝重道：“奥黛丽如果为冥皇族的公主，并且得到了神泽大陆的本源，那么，她在古大陆上显然有和黑格对决的实力。”
石岩沉默不语，众人却是纷纷点头。
“难怪如此高傲，原来是冥皇族的公主，这就难怪了。”莫叹道。
“四大种族的族人，从来不将别的生灵放在眼中，在他们眼底只有彼此，只当对方为可堪一看的对手，似乎天生就有着优越感，奥黛丽那么说……也可以理解了。”塞西莉亚也点头。
石岩不觉讶然。
当这些人弄明白了奥黛丽的冥皇族公主身份以后，刚刚对奥黛丽的不满似乎都抛到九霄云外了，一个个都觉得奥黛丽的高傲理所当然，竟然都没有反感。
他们仿佛从内心深处认可四大生灵高人一等的身份，似乎觉得奥黛丽就应该这样，也只有这样才复活她的身份一般。
“如今的时代，不死魔族、天妖族纷纷收敛潜藏起来，应该还在休养生息，暂时可以不理，如果说如今还有什么种族不怕现在的神族，可能也就剩……冥皇族了。”塞西莉亚声音拉长，停顿了一下，突然道：“言归正传，你们怎么看待此事？”
“听她的吧，既然她是冥皇族的公主，那我就没有抵触心了。”莫表态。
“嗯，和她一道儿应该真的可以和黑格斗一斗了。”武枫也点头了。
其余人等相继发话，得知了奥黛丽的冥皇族公主身份以后，这些人居然很快的统一了意见，还露出跃跃欲试的兴奋，摆明了要在奥黛丽的带领下和黑格、米娅、菲尔普这些神族族人一战。
至于石岩……
他愣了一会儿，也只能啼笑皆非的无奈点头，同意了众人的决定。
难道对他们说自己为纯粹的不死魔族族人？
这样或许有用，因为在他们心里，根深蒂固的认为也只有不死魔族、天妖族、冥皇族的族人可以和黑格他们抗衡，只是……奥黛丽手中掌握的实力要强过他们这边，他没办法成为首脑领袖众人。
既然如此，说不说都是一样，不如韬光隐晦，隐藏自己的身份和真正力量，暂时服软听从对方的调度。
“奥黛丽不知道我能够与她一样，也可以不受古大陆的约束，你们答应我，有关我的事情不要多言一句。这样的话，如果她心怀不轨的想要谋害我们，让我们当炮灰的话，我可以知道并且通知大家，不会让大家死的不明不白。”石岩道。
他重点突出为大家好，而不是着重自己的安危，就是知道莫、塞西莉亚、武枫这些家伙自身利益至上，只有对他们切身有利的事情，他们才会认真对待。
果然，莫、塞西莉亚、武枫等人略一思量，便满口答应了下来。
石岩压根不消多说一句，就知道他们是真心想明白了，不会轻易的泄露他的身份，这不是多给他面子，而是为了他们自己的生命安危着想。
“有关神恩大陆的事情，你还知道什么？”众人意见统一后，石岩放松下来，继续询问商影月，“神恩大陆为古大陆之一，自从天妖族和冥皇族一战后，就再也没有出现过？”
“没有。”商影月皱了皱眉头，“据说神恩大陆被天妖族族人给挪移在不为人知的地方，在宇宙的边沿角落，至今无人知晓这个古大陆的位置。和古魔大陆一样，神恩大陆也属于最神秘的大陆，之所以这样，或许是因为战败了，不想被敌人赶尽杀绝了。不死魔族因为败给神族，所以古魔大陆也消失了，没有继续在星海显现，只有这样未来还有重新崛起的希望。”
石岩暗暗点头。
他仔细想了想，忽然意识到他在神恩大陆的时候，虽然一样能够看到漫天繁星，可那些星辰离他极远极远，也没有别的生命之星的人进入过神恩大陆，告诉他神恩大陆属于什么星域……
神恩大陆为古大陆，也是一个星辰，按照道理应该和无数生命之星接壤靠近，可他却真的没有发现过别的生命之星的人到来。
如今给商影月这么一说，他才意识到神恩大陆应该处在宇宙边沿角落，不属于任何的星域，周边也没有生命之星，只是孤独的存在着，或者说潜藏着……
他相信了商影月所言，相信了有关神恩大陆的一切，终于知道神恩大陆竟然也曾经有过辉煌，为宇宙仅存的五个古大陆，并且孕育出了四大生灵之一的天妖族。
那么，曾一度强悍的天妖族，如今还有多少族人存活，都在何处？他们会不会有朝一日返回神恩大陆？
他得到了神恩大陆的本源，会不会意味着和天妖族有着密切联系，鬼獠、左诗究竟算不算天妖族的族人，能不能联系感应到天妖族的族人，如果他们强大起来是否会与冥皇族决战？
他脑海内忽然涌出无数的迷惑疑问，让他心乱如麻，一时间完全沉溺在四大生灵和古大陆的种种隐秘中。
摸索着血纹戒，他隐约觉得戒灵或许能够给他点帮助，可惜戒灵一直蛰伏沉寂，已经太久太久没有反应了。
“时间差不多了。”
突地，莫轻喝一声，示意大家应该返回，去给冥皇族的公主奥黛丽一个答复了。
“嗯，大家可以过去了，她是冥皇族的公主，也只有她能够带领我们和黑格交战，甚至取得最终胜利。”武枫点了点头，摇晃着折扇，潇洒的朝着那边行去。
沙J、焦山、塞西莉亚众人，也没有和石岩多言一声，都神情雀跃的离开，去抱那奥黛丽的大腿去了。
在他们心中，奥黛丽的重要性显然超过了石岩，成为了他们新的主心骨。
第一千一百二十八章 联手
莫、武枫众人率先返回原地。
冥皇族的公主奥黛丽在树荫底下站着，神情倨傲冷冽，一副高高在上的模样，待到莫、塞西莉亚走了过来，奥黛丽才不耐道：“你们可考虑好？”
“我们想清楚了，愿意听从你的差遣。”武枫潇洒的摇着扇子，露齿灿烂一笑，代表众人回答。
得知了奥黛丽的冥皇族身份以后，武枫再看奥黛丽的目光显出一丝隐讳的痴迷，仿佛突然间对奥黛丽有了浓厚的兴趣，向来脸色阴沉的他，竟然一下子变得阳光起来。
武枫的表现让塞西莉亚、商影月暗暗鄙夷，两女明眸一转，悄悄打量了莫、沙J、焦山众人一眼。
塞西莉亚、商影月黛眉悄然一皱，忽然发现莫、沙J、焦山众多男性的神态都差不多，一个个看向奥黛丽的目光，都流露出很容易觉察的意味……
唯一例外的，竟然便是石岩，他对待奥黛丽的时候依然冷峻如初，没有任何异常。
塞西莉亚、商影月暗暗点头，愈发高看了石岩几分，觉得他能够让米娅、菲尔普纷纷受挫肯定不是侥幸，――在她们心中石岩有点不同寻常。
“很好。”奥黛丽微微点头，视线在众人身上游动了一会儿，忽然道：“将对面的神族势力详细说一下，我要知道对方的确切力量，好针对他们早做准备。”她看向武枫。
“有布拉德利家族的黑格，费尔南德斯家族的米娅，还有阿斯科特家族的菲尔普，这三股势力都在对面沼泽中，黑格是这几天才忽然过来的，之前我们一直和米娅、菲尔普争斗……”
武枫爽快的将他知道的情况道明，补充道：“黑格似乎不受古大陆的约束，他神识洞察力健在，以至于我们无所遁形，只能往这边走。”
“黑格得到了古神大陆的本源，自然能够不受桎梏，我早知道。”奥黛丽没有惊讶，淡淡道：“还有什么需要我注意的细节？”
武枫皱了皱眉头，下意识看向石岩，发现石岩脸色冷漠，眼中带着一丝警告意味。
他念头动了动，忽然摇头：“大体就是这么一个情况了。”
“你们都呆在这儿，不要离开这一块壁障处，看看黑格他们敢不敢过来。”奥黛丽眸中绿色光烁动荡了一会儿，忽然一步步往莫这边行来，四名冥皇族的族人亦步亦趋跟着，依然将她围在中央。
奥黛丽走到那层层瘴气前方停下，看着前方浓郁的瘴气，感受着两个版图壁障的强悍力量波，她突地道：“你们怎么过来的？”
和沼泽地情况一样，这一面也是瘴气如帐幕层层，隔绝两个版图的壁障很牢固，不是一般人可以轻易破掉的，尤其是瘴气中央的剧毒，奥黛丽神识感受了一下，她也不禁神色微变。
以她对灵魂祭台的深刻认知，她马上发觉瘴气中蕴藏着的毒素，能迅速侵蚀灵魂，让识海都发生难以预料的可怕变化。
奥黛丽冷傲的眼眸在莫、武枫、塞西莉亚等人身上游荡着，最终锁定在沙J的身上，好奇道：“是你破解的？”
沙J摇头。
“那是谁？”奥黛丽继续询问，心中暗中惊讶，她发现只有沙J来自于蛊神教，或许能够对毒瘴气有点办法，在别的人身上她没有发现这类特长，所以很不明。
顿了下，奥黛丽接着说：“这儿我们来过一回，追杀尤珈的时候一路追击到此地，尤珈他们走投无路的时候，试图越过壁障进入沼泽，他最终失败了。我们也尝试过，想去对面沼泽看看，发现要破掉那些剧毒瘴气极其艰难。我想知道你们当中是谁打开的壁障，这件事很重要！”
莫、沙J、武枫众人，在奥黛丽这番话落下之时，目光齐刷刷的看向石岩。
奥黛丽明显愣了下，终于第一次认真看向石岩，奇声道：“是你？”
在莫、沙J、塞西莉亚这边众人当中，石岩虚神二重天境界，最是不突出，加上他没有催发体内力量，还可以收敛气息，以至于奥黛丽从一开始就没有正眼看他，压根没有将他当成一回事……
直到莫、沙J纷纷看向他，奥黛丽才反应过来，首次正视他。
一双如翡翠剔透晶莹的绿色眼眸，忽然凝视在石岩的身上，一股莫名的灵魂波动如一泓清泉逸来，仿佛直达内心深处，让石岩脸色微变。
他忽然意识到，奥黛丽在利用强悍的洞察力，明目张胆的来感应他的神体和灵魂，要将他细微处给显现出来，这是融合本源者独有的一种特殊能力，就如他能够一眼看出敌人境界深浅一样。
一缕念头闪过，石岩灵魂祭台倏然有了惊人变化，点点璀璨星光在他脑海中闪亮起来，将他灵魂祭台都给笼罩，给照耀的透亮起来。
奥黛丽的灵魂意识才稍稍靠近，在浩瀚神秘的星辰光幕中，如被强光照着眼睛，竟然不能看透石岩灵魂祭台的奥妙之处，在她的灵魂意识中，石岩的灵魂祭台成了一团浩淼闪亮的星河，神秘莫测，瞧不出深浅。
她没有坚持，皱了皱眉头，立即将灵魂意识收起，淡然道：“既然你不想让我看清秘密，那我也不勉强，我只问你一句：如果我要求你打破壁障你是不是还能做到？”
石岩回头看向身后浓郁的毒瘴气处，点头道：“如果就是身后的这一块，那应该没太大问题，前提是我神力没有消耗太多。”
“很好。”奥黛丽赞了一句。
“如果你想让我破裂壁障，就这么重返沼泽，我认为不妥当。”没有去看奥黛丽，他神情专注的看向毒瘴气处，沉声道：“黑格、菲尔普、米娅三方势力联合起来，要比我们强上一筹，如果正面冲突我们不见得能够取得上风。”
“我心里有数。”奥黛丽点了点头，忽然冷声道：“我们等他们穿越壁障而来，就在这一块布下重重禁制，我看他们敢不敢冲破而来！”
众人眼睛一亮。
不错，如果黑格他们要来追杀，自然是穿越壁障在他们眼前落足，要是能够事先布置重重禁制，必然能够给予对方重创。
“这个方法可行。”塞西莉亚表态。
“那就尽快准备。”
奥黛丽忽然发出一连串号令，让那些听命与她的武者行动开来，她将壁障口分成几块区域，安排一队队人负责，在她的指挥下，众人井然有序的行动着。
“你不需要出手，只要保持着最佳状态即可。”
在石岩也准备帮忙的时候，奥黛丽忽然冷喝一声，“我不管你如何破解的壁障，但我要让你知道一点，当我需要你做这件事的时候，你要给我竭尽全力的做好，不然我会让你比被黑格击杀还要悲惨。”
“哦，那倒是省我事了。”石岩混不在意，就这么寻了一株粗阔树干坐了下来，闭着眼睛养起神。
……
“哈森不肯过来。”壁障对面，米娅无奈收起音石，“看来我们只能自己干了。”
菲尔普眯着眼，神情阴郁的看着浓烈的毒瘴气，半响，他忽然摆手说道：“这壁障我破不开，除非你们有妥善的方法打开，否则我不会冒险进入。”
他看向黑格。
众人也都看向黑格，在这时候，大家理所当然的认为黑格能给他们方向。
“哈森一向独来独往，从来都是这么不合群，我早知道不能指望他。”黑格神色不变，没有因为哈森不来动怒，看着前方浓稠毒瘴气，他从容说道：“我们能从冰寒之地来这儿，自然也能进入那森林，对我来说破开壁障没有难度。”
“那你还犹豫什么？”菲尔普不解道。
“我担心壁障对面有诈。”皱了皱眉头，黑格神情凝重道：“我隐隐觉得不太对劲，猎杀尤珈的那个女子听到我讲话的时候，太镇定冷静了，她……不怕我们。”
“呵，不怕我们？在浩淼星海中还有不怕我们一族的？”菲尔普跋扈道。
众多神族的族人，也纷纷露出自傲之色，一副天下虽大却只唯我族独尊的模样，不将别人放在眼底。
“的确有不怕我们的。”米娅忽然轻呼一声，眼眸中闪烁着难明的色彩，冷静的说道：“如果是那三个种族的族人，当真不见得惧怕我们，这趟古大陆之行很有趣，我已经见过一个了……”
此言一出，黑格、菲尔普一众神族族人，都是忽然一震。
“谁？那个种族的？”黑格严肃道。
“就是那个修炼空间奥义者，他体内流淌着不死魔血，他能形成不死魔体。”米娅暗暗咬牙，道：“我和他正面交手过，实话实说……我没有必胜的把握。”
黑格、菲尔普等人脸色皆是一变，神情突然都凝重起来，之前的跋扈迅速收敛，开始重新看待此事了。
神族的高傲跋扈，只是针对绝大多数种族，然而，在面对不死魔族、天妖族、冥皇族的时候，他们绝不会依旧自信狂妄。
第一千一百二十九章 僵持
古大陆。
沼泽和广袤森林相隔仅仅只有一层壁障，一边是以黑格、米娅、菲尔普为首的神族族人，另外一边，则是奥黛丽、莫众人。
两边以毒瘴气壁障为阻碍点，暂时都没有敢轻举妄动，奥黛丽这边的武者都在忙碌着，施展各种力量奥义，将许多禁制构建出来，分散在壁障落脚点，等候着黑格等人的到来。
“那小子竟然会是不死魔族的余孽。”菲尔普脸色变了变，道：“难怪他胆子敢那么大！”
石岩先是出手将他禁锢，胁迫他对米娅讨要七彩鬼妖花，重击他神体，打击他的信心，事后又对米娅出手，还占据了便宜，菲尔普一直想不通，只当他境界奥义邪门，给米娅这么一说，仿佛忽然间明白了过来。
黑格得知石岩身份以后，也显得慎重起来，他没有急着立即打破壁障，反而小心翼翼的放开灵魂感知……
融入古神大陆本源的黑格，神识灵魂洞察力非常敏锐，虽然处在不同版图，但他将注意力集中以后，还是隐隐能够窥探到森林处的动静，当然也没有那么清晰。
他神识飘忽着，渐渐穿过毒瘴气，如一丝轻烟缓慢渗透壁障层，落向对面的毒瘴气中央。
一缕缕强悍的生命波动，倏地在他识海中反应过来，黑格眼神一缩，忽然愈发谨慎小心……
突地，一道清寒的灵魂气息，如一块坚冰猛地冲击过来，奇准无比的直接刺在他那一缕神识之上，让他脑子一疼，神识直接消散掉。
壁障后方的场景，倏地从他脑海消失无踪，他再也不能感知到分毫的异常。
一个激灵，黑格瞬间醒转过来，他眼睛内闪过一丝暴戾色泽，忽然挥手道：“任何人不准冲击过去！”
他的一声冷喝将众多神族族人吓了一跳，众人讶然不解看向他，一时间不知道发生了什么，只有一直盯着他的菲尔普米娅两人，意识到他刚刚应该以特殊能力窥探了壁障后方，禁不住一起看向他。
“我的一缕神识穿透壁障过去了，对方人员并不少，他们正全力布置重重禁制，就在我们面前壁障后方。”黑格脸色沉重，“只要我们冲突过去，立即就会陷入他们重重的禁制当中，瞬间会给我们带来重大的损伤。”
听他这么一说，米娅、菲尔普皆是脸色微变，点头约束麾下，让他们都小心一点。
“按你的说法对方的实力不逊色我们，并且还设下壁障静候我们到来，如果这样的话……我们岂非没有机会？”菲尔普摇了摇头，“既然如此，我们还需要在这儿多呆着么？”
米娅也微微皱眉。
“以我们如今的力量，的确不太容易冲击得胜。”黑格沉吟着，好一会儿，忽然道：“我们想办法引他们过来。”
“他们敢过来？”菲尔普啼笑皆非道。
“对面势力极为强横，还有一个我都觉得极为棘手的女人，或许……他们真的敢过来寻我们的麻烦。”黑格道。
“你有什么好主意？”米娅道。
“容我仔细想想。”黑格眯着眼睛，这时候还是很镇定，没有因为对石岩本源的贪婪而影响判断，主动悬崖勒马让他们避免遭受太大损伤。
……
另外一边。
在奥黛丽的命令下，莫、塞西莉亚、武枫一行人负责一片区域，分别施展着特殊的奥义，将那一块弄的坚实凶绝。
早先依附奥黛丽的许多武者，也在忙碌着，在大地、树干、缝隙、沟壑内布置了蕴含着天地变故的力量波动，只要黑格等人敢深入过来，立即就会触发，进而引起难以预料的后果。
当然，在石岩来看那些禁制、陷阱不一定能够起到实质效果，因为黑格和他一样，应该也能隐隐看到这边的动向。
“差不多了。”塞西莉亚收手，擦拭了光洁额头的汗渍，巧笑盈盈的走到石岩的方向，道：“你觉得怎么样？”
石岩在枝叶茂密的树丛，居高临下的看着前方，摇头淡漠道：“不怎么样。”
莫、塞西莉亚、武枫、商影月众人，在先前布置陷阱、凶绝之地的时候，将真正压箱底的狠厉秘宝风险了出来，以至于现在根本没有太多凶器可用。
以石岩来看，如今莫、塞西莉亚那边负责的区域，能够起到的效果怕是很有限，根本不可能给黑格那些人带来毁灭性的打击。
“我也觉得不怎样。”塞西莉亚嫣然一笑，如娇艳鲜花绽放，柔媚道：“我觉得还不如我们先前的厉害呢，我们俩合作可是杀了八名虚神三重天境界强者，现在设下的陷阱要差了很多。”
“能起警惕作用。”石岩瞥了眼壁障方向，道：“黑格如果真的像外界传言那般聪明，应该不会过来了，换了是我，我也不会冒然进来。”
他们这方十二人，加上奥黛丽那边的二十六人，已经有了和黑格、米娅、菲尔普一战之力，壁障处设立的凶险地也能给对方带来莫大麻烦，如果黑格不想将力量耗尽的话，他应该明智的驻足不动。
“我也认为黑格不敢来。”塞西莉亚又是一笑，轻盈的纵身一跃，落向树丛中的石岩，和他一样坐在一截臂粗的树干上，轻松的晃荡着修长美腿，妩媚的说：“你曾说过的，在中央区域会帮我的，究竟作数不作数？”
“有足以让我动心的条件的话……便作数。”石岩眯着眼，火热赤裸的目光在她曼妙身姿上游弋着。
塞西莉亚性感丰满的身躯忽然僵直了一霎，妩媚俏脸的笑容显得有些勉强，讪讪道：“难道你真的那么想要我？除此之外，不谈谈别的条件？”
石岩愣了下，忽然咧嘴大笑起来，“你说说看，你还能够给我什么？”
“古大陆最稀罕的天材地宝都会在中央区域出现，可在那儿也会伴随着可怖的凶险，与四大版图不一样，在中央区域处处可见天然凶地，一旦不慎闯入，极有可能陷入万劫不复的境地。”塞西莉亚神情一正，“我知道一点有关古大陆中央的秘密，如果你答应帮助我，到时候我会告诉你。”
石岩深深看向她，道：“这件事我们可以进入中央区域后再谈。”
“好。”塞西莉亚想了想，也觉得如今说为时过早，便笑着应承下来。
“你为什么不去求奥黛丽？老实说，你不认为她更加能够帮到你？”石岩忽然问。
“奥黛丽的确厉害，能不受古大陆约束，灵魂感知力极为惊人，又是四大生灵的冥皇族的公主，但你不觉得……巴结她的人太多了一点么？”塞西莉亚轻笑一声，嘲弄道：“自从见到这个女人，莫、沙J、武枫、焦山那些家伙都围着奥黛丽，对她的统领没有任何意见，早忘记谁将他们活着带到这儿了。”
的确，莫、武枫、沙J等人发现奥黛丽同样不受古大陆束缚以后，都将主要精力放在奥黛丽的身上，渐渐忽略了石岩的存在。
没有过来前，武枫、莫、焦山等人始终围在石岩身边，以他为中心，做什么事情都会事先征询他的意见，可现在……已经不是这样了，他们显然认为奥黛丽更加适合领袖他们。
之所以这样，除了奥黛丽拥有本源和冥皇族的身份以外，还因……她极为美丽，让男人很难不动心。
奥黛丽的美是一种出尘的美，是一种冷傲高贵的美，如长居苍穹深处的女神一般，让人有种需要仰视的感觉，会给男人带来莫大的压力，让卓越的这些各大星域才俊都有种喘不过气来的感觉。
正是如此，如果高贵冷傲的奥黛丽多看他们一眼，对他们进行了肯定，就越是让他们兴奋激动。
顺着塞西莉亚的目光，石岩远远看向那冷傲的女子，也不禁暗赞一声，随口说道：“也不全怪他们，那女人身份尊贵，境界又强悍，还是众人的首脑，自然会如磁石一般吸引人，他们会巴结奉承也在情理中。”
“那你为什么不会？”塞西莉亚突然凝视着他。
“我？”石岩摸了摸鼻子，嘿嘿笑了起来，“我也想啊，可是人太多了，明显参合不进去嘛，那不如多花费心思增进力量了。”
塞西莉亚美眸紧盯着他，知道他满嘴鬼话，也没有揭穿，只是噗哧一笑。
“可以了，大家静一静，我说件事情。”
就在这时候，奥黛丽在四名冥皇族强者的庇护中走到众人中间，她冷傲的眼神漫不经心的晃荡了一圈，说道：“有十一名新加入者，他们又都是来自于沼泽，在五年时间内应该也有点收获，趁着如今对方没有过来，大家不妨将各自收获取出来，看看能否相互交易，尽快换取最适合自己的，增强自己的境界和力量。”
“没问题。”
“我们赞同。”
“这样很好。”
不论是早先依附奥黛丽的人，还是沙J、武枫、莫等人，都很直接的点头答应下来。
这一块的武者在森林中探索五年，都各有收获，同样的，沙J、武枫他们在沼泽内挣扎这么久，也都得到了一些奇特的材料，大家都将收获取出来，交换适合自己奥义和境界的，是一种能尽快提升实力的好方法。
所以没人反对。
第一千一百三十章 赤炎心
奥黛丽这边二十六人，莫、沙J这边加石岩共十二人，在奥黛丽的要求，三十八名武者都被聚集起来，各自将收获取出。
在一株遮天的茂密古树底下，众人三三两两的分散开来，面前堆着各类灵草、奇石、秘宝、特殊属性的木材，一股股浓烈的能量纷纷涌现出来，来自于大家眼前的材料。
奥黛丽在四名冥皇族族人的庇护下，处在古树最中央，冷冽的眼眸环顾四周，看向大家眼前的物资。
她重点还是看向莫这边的新加入者，之前以她为首的那些人按照他的要求，都会定期的取出材料交换，那些人手中有什么她心里很清楚，所以她不是特别重视。
石岩、塞西莉亚两人也从树丛中降落过来，在莫、沙J、商影月中间，看着远处琳琅满目的材料。
这是小型的交易场。
每一个人都将自己的东西取出来，很小的范围中，大家都可以看见别人持有之物，如果发现感兴趣的就直接过去洽谈，可以以物换物，也可以用神晶来购买。
石岩和塞西莉亚相靠着，看着众人眼前摆放的众多稀罕的材料，他也是暗暗惊奇。
各类水晶美玉，特殊的花草植物，蕴含着精纯木之精气的竹片，稀缺的器皿，种种材料并非都是古大陆上的，也有不少都是众人多年积累的，用来换取和自身奥义境界适合的材料。
和大家一样，身为发起人的奥黛丽面前也摆放着不少材料，有三株香气怡人的植物结出如皇冠般的花朵，也有三块传来强烈雷电波动的玉石，玉石表面有着天然的纹理，如交织的闪电，还一闪闪的释放出炙烈电光。
商影月的明眸在人群中晃荡了一会儿，忽地直勾勾看向那三块有着雷电波动的玉石，娇躯轻颤了一下，她突然就站了起来。
玉手一挥，随意将她摆放出来的材料收起，商影月没有丝毫犹豫的走向奥黛丽，眼睛始终聚集在奥黛丽面前的三块石头上。
很明显，那三块石头对她应该极其有用。
莫、沙J、武枫众人眼前，也都放置着各类材料，看样子他们五年时间都各有收获。
众人当中，只有石岩面前空无一物，显得有点格格不入。
“在这五年时间，你难道什么都没有得到？”他身旁的塞西莉亚面忽然诧异道。
在塞西莉亚的面前，堆积着许多不同色泽的水晶，那些水晶中分别有着风啸声和冰爆声，力量波动极为明显，除了众多水晶外，还有许多有触手的植物，在随风摇曳着，显得有些诡异。
“用掉了。”石岩淡然道。
他在沼泽活动的时间并不长，收获的百劫魂丝和星耀果树都被他给吸收了，如今戒指中还有七彩鬼灵花和鬼妖花，鬼灵花要拿来自用融合天火，鬼妖花则是给杨青帝准备的。
这么一来，他还真是没有东西拿出来交换，在众人中显得很寒碜。
奥黛丽并没有强行规定大家必须都要取出东西来交换，这方面她没有强人所难，所以石岩眼前虽然空无一物，她也没有表态说些什么。
“冰风玄晶！”
远处传来一声惊喝声，一名隶属于奥黛丽阵营的鬼纹族族人，脸上奇妙繁复的花纹一簇簇，如被刺的纹身，略显狰狞，他脸色一动的时候，一脸的花纹如同鲜活过来，很是吓人。
身影一动，他随手将自己的材料收入戒指，忽然在塞西莉亚眼前站定，眼睛盯着那一块块水晶。
那些水晶有白色、明黄色、淡紫色，水晶中都有冰暴和风啸声，甚至有几块水晶之中同时传来风鸣和冰裂声，非常明显。
石岩和塞西莉亚相靠着，见到这人过来，悄悄感知了一下对方体内的气息，心中不由一动。
这人只有虚神二重天境界，但却修炼风、寒冰两种力量奥义，神体内波动很强烈，骨骼中仿佛有厉风呼啸声，筋脉则是森寒如冰棱，真正的实力应该不弱，灵魂祭台传来的气息也很精纯。
“是个厉害的家伙。”石岩暗自判定。
“不错，正是冰风玄晶，玄晶内有冰、风两种相互冲击着的力量，形成天然磁场，含有两种奥义结合的精妙。”塞西莉亚妩媚的笑了，“这冰风玄晶得来不易，我可是从一名神族族人手中抢来的，耗费我不少精力。冰风玄晶对修炼冰之奥义、风之奥义者都适合，可归根结底最为适合的武者还是两者兼修的人，譬如阁下。”
她白皙手指在前方水晶上拨弄了一霎，那一块块水晶传来的冰裂、风啸声愈发惊人，有几块白色水晶似乎要炸裂掉般。
那人眼睛炙热起来，深吸一口气，也不遮掩，干脆直接道：“我叫格列洛，我想要这些冰风玄晶，你需要什么？”
“哗哗。”
塞西莉亚两手拉长，一条狭长水流忽然浮现出来，在她两手摆动中变幻出种种形态，一会儿为水桥，一会儿为水妖，一会儿为水幕，千变万化。
格列洛只是看了第一眼，就知道塞西莉亚修炼水之奥义了，也自然知道塞西莉亚想要什么，可他却皱起眉头，无奈道：“我没有适合你的材料。”
“那可真遗憾。”塞西莉亚抿嘴笑着，随手将那些冰风玄晶遮掩住，冲格列洛摇了摇头。
出奇地，格列洛并没有丧气，他视线移动着，忽然看向石岩，道：“他是你的男人吧？”
“我的男人……”
塞西莉亚讶然，忽然咯咯娇笑起来，掩口娇媚的说：“算是吧，怎么了？”
石岩愣了，皱眉看向格列洛，心道这家伙眼睛是不是长错位置了？这他妈的什么眼神？
不过塞西莉亚的那番话，还有那个颇有些意味的眼神，却让他心中一荡……
“我有适合他的材料。”格列洛突然脸色严肃，手上一枚暗绿色戒指光泽一闪，一块赤红色石头浮现出来，那石头呈心形，表面以特殊手法纹刻了封印符文，遮掩了石块上的波动，看起来并未稀罕之处。
“就这一块破石头？”塞西莉亚摇头失笑，“看不出有什么特别的地方嘛。”
格列洛没有看她，眼睛只是紧紧盯着石岩，沉声道：“如何？”
石岩眼瞳显出一抹难以掩饰的惊骇神光，牢牢盯着那一块心形的赤红色石头，深吸一口气，忽然道：“塞西莉亚，将这块石头给我换来，你之前央求的事情……我答应了。”
塞西莉亚满脸惊愕之色。
“小哥好眼光！”格列洛赞了一句，“你修炼星辰奥义，这一块赤炎心最为适合你不过了，赤炎心来自于赤阎星，为星海中最为着名的太阳日星，这块赤炎心便是赤炎星内部的心核。”
“冰风玄晶给你。”塞西莉亚愣神一霎，旋即反应过来，很果断的说道：“冰风玄晶给你，你将赤炎心给他，没问题吧？”
“赤炎心的价值超过那些冰风玄晶，除了所有冰风玄晶以外，那些也给我。”格列洛点向那一株株诡异的植物。
塞西莉亚露出肉疼之色，点头道：“都给你。”
格列洛微微一笑，将那一块被封印着波动的石块递向石岩，道：“需不需要我帮你解开封印？”
“谢谢，不必了，我会自己来。”石岩从容接过赤炎心，立即放入幻空戒当中，冲塞西莉亚轻轻点头。
“你都拿去吧。”塞西莉亚手臂一摆，那些冰风玄晶和一株株诡异的植物漂浮出来，纷纷落向格列洛，被格列洛都归拢向戒指。
“祝你们幸福。”格列洛呵呵轻笑着，轻抚着幻空戒心满意足的离去，显然心情极好。
石岩也摸索着幻空戒，脸上也逸出一丝满意的笑容，冲暗自郁闷的塞西莉亚道：“你的事情我答应了，如果到了中央区域，有需要我援手的地方，我绝不会推脱不管。”
“那块赤炎心真对你那么有用？”塞西莉亚也缓过来了，不解的询问道。
“我修炼星辰奥义，对我来说日月星辰都是我需要深刻洞察体悟的，我的虚界构成也需要漫天星辰，日月、月星的星核、心核都是最为珍贵之物，赤炎心为日星的星核，自然是我最为紧缺之物。”石岩心满意足的解释。
在浩淼星河中，有众多日月星辰，那多么的日星之中，赤炎星是非常着名的一颗。
从商辰的书册中，他知道赤炎心为赤炎星的星核碎片之一，为修炼至阳之力，修炼特殊火焰，修炼星辰奥义者极为适合的异宝，能增强修炼至阳之力者体内的神力，让修炼火焰者境界提升，也能让修炼星辰奥义者虚界内有光和温暖……
吸纳了星耀果树的星辰奥义精妙和力量，他顺势突破到虚神二重天，可虚界的变化并不大。
虚界乃突破始神的重要点，虚界完成始界之时，便是突破始神的关口，这段日子他渐渐摸索，隐隐有了一个新的方向，他那如浩淼星海般的虚界，如果能囊括真实宇宙的种种奇妙，或许……便能凝成始界。
赤炎星的星核赤炎心，就是让虚界慢慢衍变的一样珍贵材料，对他未来凝炼始界很有帮助，也能让他星辰奥义蕴含太阳之力！
第一千一百三十一章 淬炼虚界
石岩和塞西莉亚至此才算是真正达成协议。
摩挲着幻空戒，石岩一脸的心满意足，忽然发现这趟古大陆之行当真斩获了不少异宝，他对这趟行程的安排愈发的期待。
身为五个古大陆当中的一个，荒明显和别的古大陆不太一样，它没有孕育出任何生灵，但却凝炼了众多天材地宝，并且万年才开启一次，也不知道它是否真的有着完整的意识……
一想到脚下的大地，可能有着特殊的生命，石岩都有种毛骨悚然的感觉。
仿佛在暗中有一双眼睛，时刻关注者众人，每一个落脚古大陆的武者，都逃脱不掉他的注视，被它悄悄注视，而被观察者，永远都不能猜透它的想法，甚至不知道它是不是真的有着想法。
这无疑是极为让人难受的。
“你们刚刚……也与人达成交易了？”
在他陷入沉思的时候，商影月忽然过来了，商影月脸上有着一丝满足的笑容，看起来心情听不错。
石岩愣了下，不由得越过商影月，看向远处的奥黛丽，他发现奥黛丽依然神态冷傲，在那儿静坐不动，依然被四名冥皇族的族人给保护着，一副生人勿进的架势。
“其实她人还可以的。”商影月想了一下，声音清冷道：“她不是很难说话，做事还算是公道，没我们所想的那么霸道不近人情。”
她和奥黛丽的交易肯定很愉快，过来后一直对奥黛丽看不顺眼的她，竟然主动为奥黛丽说话，让塞西莉亚都是一脸讶然，看向她的目光多少有点古怪。
“我过来的时候，她说过了，暂时那黑格应该不敢过来。她说了，我们可以自由活动，但不能离的太远，防止会有意外发生，她让我通知你一下，让你千万别耗费太多力量。”商影月看向石岩。
“为什么特别关照石岩？”塞西莉亚心思较多，“她不会有心要打破壁障吧？黑格那边力量强悍，对方不过来我们就该庆幸了，她可千万别犯傻啊。”
“哼！”
就在此时，奥黛丽冰冷的声音适时响起，她冷冽的目光凝在了塞西莉亚身上，让塞西莉亚浑身一冷，俏脸微微一变。
奥黛丽境界高深，冥皇族又是宇宙中能够修炼灵魂祭台的种族吗，她这方面的感知敏锐的堪称变态，就算是她不主动偷听，有些话还是会传入她耳中。
“咳咳，我看我们应该修炼一阵子了，反正黑格他们还没有过来，不是么？”塞西莉亚尴尬的站了起来，看了看石岩，又看了看商影月，提议道：“不如我们三人结伴吧。”
这时候一部分人还在进行着交易，也有一部人完成了交易，那些交易达成的人，都悄悄离开了。
他们往往都会三五成群，绝不会孤身一人，他们显然要借助于刚刚得手的材料来修炼，来增进境界力量，提升自己的作战实力。
这里不是自家，任何人修炼的时候都要小心谨慎，防止被偷袭，为了确保万无一失，找个能够信任的人相互护法，绝对是一件最安全的做法。
离开的人都至少两个，亦或者更多，纷纷散开来。
“不要离开百里范围。”奥黛丽的声音突地响起。
“你们怎么说？”塞西莉亚看向商影月、石岩。
“我没问题。”商影月点了点头，“相互有个照应是必须的，我觉得和你们一起能放心，我同意。”她看向石岩。
刚刚和塞西莉亚达成交易，这女人还有求于他，石岩想了一下，也认为塞西莉亚不会近期害他，商影月为商辰之女，经过最近一段时间的相处，他发现这个女人面冷心热，其实也值得相交。
和莫、沙J、武枫这些阴险狡诈者相比，塞西莉亚、商影月要安全太多了，和她们合作皆大欢喜。
“那就这样吧。”
石岩站了起来，淡然一笑，便主动朝着外围行去。
莫、武枫和焦山、焦海等人，见他起来走向外面，心中一动，都纷纷看向石岩，表露出也想和他结伴的意图出来，他们知道石岩能够洞察周围的状况，这时候要潜修了才想起石岩的好处来。
可惜，塞西莉亚、商影月已经先一步和石岩达成了默契，眼见一男两女结伴走开，他们都露出复杂难明的目光。
奥黛丽也远远看向石岩三人，长长睫毛动了动，微不可查的皱了皱眉头。
石岩三人渐渐远离人群，慢慢增强速度，在石岩的带领下渐行渐远，慢慢来到参天森林的深处，在一座巍峨山川旁边停了下来。
那山壁上有着许多深幽山洞，黑漆漆的，传来猛烈的风啸声，巨大的山川内部似乎整个中空，很是奇特。
石岩看了一眼，微微皱眉，道：“里面有人先一步修炼了，我们换个位置，跟我来。”
十分钟后，一个巨大的澄净湖泊在众多古树的包围中浮现出来，湖泊在明亮的星光照耀下，如一面镜子般光滑，没有一丝波澜，浓浓水汽飘荡出来，传来清新的气味。
塞西莉亚和商影月美眸同时闪亮起来，都瞧出了对方的惊喜之色，她们只是略一犹豫，忽然都欢呼起来。
“石岩，这湖泊先让我们好好梳洗梳洗，你先帮我们看护着，等我们好了会为你护法。”塞西莉亚突然别头，笑容妩媚的与他商榷，脸上的欣喜之色简直难以掩饰。
女人都爱干净，他们从沼泽一路冲击过来，路上饱经风霜，身上都沾染了太多泥渍，如今忽然发现一处如此明净的湖泊，自然要好好的享受一番。
“你们去吧，我在附近帮你们看着，我会阻止任何人过来。”石岩点了点头，就在一株古树枝干上坐下，背对着湖泊，以示自己不会偷窥。
“没事，我不怕你偷看的，咯咯，反正你也看过我不少地方了……”
塞西莉亚嫣然笑着，心情极好的一头没入湖泊，如一尾曼妙的美人鱼，在湖中轻盈的游弋起来。
她在湖水中摇曳着眉头，没有以光幕来遮掩身姿，所以马上就浑身湿漉漉的，澄净的湖水让她没入底下的雪白胴体都能瞧见，白花花的极为诱人。
商影月略一犹豫，偷瞥了一眼石岩，旋即也禁不住湖水的诱惑，如一道清冷闪电射在湖中，却刻意拉开距离，离塞西莉亚很远，离石岩更远，她整个身子都浸没在湖水中，一边远远眺望着石岩的方向，一边悄悄的褪着湖中的衣衫，小心翼翼的，生怕石岩忽然转身过来。
塞西莉亚和商影月尽情享受着难得的清凉干净，在湖水中扑通戏水，以湖水沐浴白皙肌肤。
石岩端坐在茂密树丛中，略一犹豫，悄悄放副魂放出来游荡了一霎，确保附近暂时不会有人接近，才将刚刚得来的赤炎心取出来。
赤炎心比拳头略大，赤红如烙铁般，可入手却朴实无华，也没有很强烈的能量波动出来，猛地一看，当真是稀松平常。
石岩自然知道真实情况绝非如此。
嗤嗤！
他指尖空间奥义凝炼，一道空间锋刃渐渐形成，手指划动着，那赤炎心表面的封印如布条般撕破了。
封印撕裂出一角，一股汹涌朋友的至阳炎力便轰然涌了出来，一霎那间，所有的封印都化为了灰烬，被烧的干干净净，一块赤红色的滚烫石块，顿时在他掌心浮现出来，释放着汹涌澎湃的炎日气息，如太阳被他攥在掌心。
他掌心冒出烟雾，极度强悍的神体都吃不消，手心被焚烧起来，冒着焦糊的烟雾。
刺痛中，他念头一动，立即运转灵魂祭台催发星辰奥义，无数星光忽然璀璨闪烁出来，瞬间将那快赤炎心被裹住，在点点星光的裹缚中，赤炎心那能够让他神体都给烧糊的炎热气息被遮掩起来。
一股澎湃的炎热气息立即散逸出来，和他灵魂祭台的星辰奥义相互应和，似乎和他虚界中的那颗星辰有了微妙的联系。
石岩忽然呵呵笑了起来。
他静静握着赤炎心，忽然用力一捏，那赤炎心突兀消失，连一丝气息都没有了。
浩淼如星河的虚界之中，赤炎心重新浮现出来，衍变成一轮太阳，在他虚界内释放着光和热，给他那冰冷的虚界带来了温暖，让他灵魂似乎都为之升华了。
这赤炎心对塞西莉亚和格列洛来说可能没有太大价值，可对他来说却是极为珍贵，当赤炎心入驻虚界，他灵魂祭台都悄然发生着变化，如蒙上了一层太阳金光，星辰奥义内的精髓似乎被他更加深刻的认知了。
他在静心体悟修炼。
一股隐匿的波动，突地映入他心头，正欣喜体悟虚界精妙的石岩，突然皱眉醒转过来。
副魂从眼瞳内跳跃了出来，他借助副魂快速感应了一下，又将副魂重新收起来，旋即忽然冷着脸起来，如鬼魅般朝着湖泊一角行去。
他发现有人竟偷偷接近。
那人的目的很明确，是要去湖泊之中，是要偷窥沐浴中的塞西莉亚和商影月，还有可能要行不轨之事。
第一千一百三十二章 小胖子
澄净湖泊旁边，一簇树木繁密的草丛高坡处，一个肥硕的白花花身子趴伏着，聚精会神地看着湖中的身影。
这是一个年青的小胖子，赤裸着大半个身子，腰间围着蛇皮短裤，眯着小眼睛，猥琐的张着嘴，唇角流出口水……
从这个角度来看，湖水中沐浴的塞西莉亚、商影月曼妙身姿若隐若现，但也不能瞧的很清晰，加上两女衣衫没有完全褪尽，想要一览无遗显然不太现实，可这个白晃晃的小胖子看的却兴奋之极。
一条星光悄然划来，在小胖子身后的一株古树上停下，石岩脸上忽然泛出一丝惊讶。
只是看了第一眼，他就肯定这个小胖子他没有在奥黛丽那些人中见过，他眉头不由紧皱起来。
按照奥黛丽所言，森林中所有神族族人都被他击杀，能活下来的都听从她的号令，都聚集在她的身边，如果事实如此，小胖子怎会突然冒出来？
赤裸着大半个身子的小胖子，看起来是人族，各方面特征也完全符合，然而石岩总觉得什么地方不对劲，小胖子给他的感觉很奇特，让他生出一种不容易应付的危机感。
“好看么？”沉吟了一会儿，他忽然轻声询问。
小胖子下意识的点头，“好看，好看……”
“呀！”他倏地惊醒过来，立即转身对向石岩，紧张道：“你是谁？你来干吗？”
不等石岩回答，他像是忽然意识到什么，淫淫的笑了起来，道：“你也是来偷看的吧？来来来，我这个角度不错，那两个女人都很不错，你看看哪一个更加漂亮一点？我喜欢那身材火辣的，够劲……”
小胖子压低声音，露出猥琐的笑容，一边不间断的评头论足，一边冲石岩挥手。
他仿佛对石岩没有戒备心，似乎不担心石岩对他痛下杀手，不知道是心思单纯还是艺高人胆大，一副不知死活的模样。
“我都喜欢。”
深深看向他，石岩脸色平静自然，从容来到他身旁，忽然随意道：“之前没见过你，你刚刚过来？”
“嗯，刚过来不多久，我从另外一处来的。”小胖子笑眯眯的，主动给石岩腾出位置，“我来自于海洋那边，被哈森的那疯狗盯着咬了很久，最终我装死才逃过一劫。我装死的本领绝对是一等一的高超，哈哈，哈森还以为他杀了我了，他太天真了！”
石岩听着他的喋喋不休，眼中闪过一抹惊愕之色。
他听过哈森这个名字，这是神族仅次于黑格的耀眼强者，行事疯狂嗜杀，负责在四块版图的森林中行动，据说非常的难缠。
小胖子在哈森手中能装死逃脱掉，又能穿破壁障进入这儿，绝对不是简单的角色，如果没有足够强悍的力量手段，这家伙绝无可能实现这一切。
心中念头动了动，石岩忽然道：“别看了。”
“为什么？难道你要独享？太霸道了吧？”小胖子轻声嚷嚷，一脸的恼怒，“我看你过来，都主动招呼给你腾让位置，独乐乐不如众乐乐，你这点都不知道？”
“那两个女人，是我……”石岩想说是他负责庇护的。
“是你的？”小胖子明显领悟错了意思，先一步打断了，惊奇的道：“大哥厉害啊！”
话罢，他很识趣的回过头来，没有继续盯着商影月、塞西莉亚猛看，很热络的拍了拍石岩的肩膀，讪讪笑道：“抱歉抱歉，不知道她们是你的女人，不然我肯定不会这么放肆的。”
顿了一下，他忽然问道：“尤珈是不是被你杀了？现在这一块森林应该由你做主吧？”
石岩愕然，愣神的看向他，一脸的莫名其妙。
“你融合了本源，能不受古大陆的约束，还能调集天地能量，而且你现在还活着……那尤珈自然死了。”小胖子想当然的说道。
石岩神情微变，“你怎么能看出我不受古大陆约束？”
他对这个小胖子越发好奇起来，这家伙能够在哈森手中逃脱，还能穿过壁障过来，又能一眼看出他的奇特之处，这家伙什么身份来历？
“如果你不能洞察周边的境况，自然不可能轻而易举的找到我，也不能很快的接近我。”小胖子貌似大大咧咧，却能一言中的，心里面雪亮着呢，“给我说说吧，现在这儿是什么一个情况？会不会有危险？如果有危险的话，我还是趁早离开，继续去哈森那边躲着了，哈森没有融合本源，我随便找个岛屿躲藏起来，他就拿我没一点办法。”
“这里由奥黛丽负责统领，她是冥皇族的公主，也融合了本源。”沉吟了一下，石岩很干脆将情况言明。
“是她？”小胖子讶然，忽然点了点头，道：“想来也是，冥皇族肯定是会派人过来的，毕竟‘荒’乃五个古大陆之一，还是最为奇特的一个，他们韬光养晦那么久了，也该出来兴风作浪了。”
顿了顿，小胖子眼睛一眯，倏地喝道：“大哥，你是天妖族还是不死魔族的？”
石岩轰然一震，惊骇之极的看向他，一下子蒙住了。
“别这么一副表情啦。”小胖子呵呵笑着，“我猜你是不死魔族的族人，因为在你的身上，我可没有觉察到同类的气息……”
石岩依然匪夷所思的看向他，“你是谁？”
“只有四大生灵一脉，才能融入本源，据我所知黑格融入了古神大陆的本源，奥黛丽则是融合了神泽大陆的本源，而你……自然就是融合了神恩大陆本源了，呵呵，你给我的感觉很亲切，你来自于我的祖星。”小胖子友好的拍了拍他的肩膀，一点不怕他动怒，也不怕他会突下杀手。
“你是天妖族的族人？”石岩呆了许久，终于隐隐明白了过来。
神恩大陆为天妖族的祖星，将这种奇特的太古生灵孕育出来，为四大生灵之一，石岩的本源就从神恩大陆得来，如果那小胖子所言不差，只有四大生灵一脉者才可以得到本源，那么小胖子能瞬间确定他的魔血身份，倒也算是有据可查了。
“你是不死魔族的，我是天妖族的，你肯定不会害我的。”小胖子眯着眼，呵呵一笑，道：“真是有趣，你身为不死魔族的族人，得了我祖星本源传承，而我为天妖族的族人，却得到了你们祖星的本源，还真是奇怪啊。”
“你得了古魔大陆的本源传承？”石岩骇然。
小胖子笑着点头，一点隐瞒的意思都没有，“我们是不是交换交换情报？你给我说说神恩大陆的事情，我给你说说古魔大陆的事情，如何？”
“好！”
石岩深吸一口气，突然沉喝一声，脸色显得极为凝重。
哗啦啦！
就在此时，眼前湖泊内传来身躯破水声，连带着还有塞西莉亚的娇呼：“石岩，你在和什么人讲话？”
他的一声沉喝，惊动了塞西莉亚和商影月，两女心神一变，急忙在湖中将衣衫穿戴整齐，立即从湖中飞离出来，袅袅往这儿掠来，她们眼中冰冷的目光同时聚集在小胖子的身上，又皱眉看向石岩，“你怎么给我们放哨的？”商影月冷声道。
“我迷路了……”
小胖子满脸无辜，可怜兮兮的看向商影月、塞西莉亚，“我就一直走一直走，就走到这儿了，我什么都没看见的，那个……石岩是吧？是他在我接近湖泊的时候，出来将我阻止了，所以……我什么都没看到。”小胖子摊开手，圆脸肥肉挤在一块儿，显得极为的滑稽。
“呀，你是谁？”塞西莉亚敏锐的反应过来，失声尖叫道：“你不是奥黛丽那边的人，你到底是谁？”
给她这么一吆喝，商影月才醒悟了，俏脸也变得极为严肃冷峻，“石岩，这个人是谁？他不是这版图中人的吧？”
“不是，他从哈森那边逃窜过来的。”石岩解释，沉吟了一下，忽然冲塞西莉亚、商影月说道：“我想和他单独谈谈，不介意的话……还请回避一下。”
塞西莉亚、商影月忽视一眼，轻轻点头，“好，我们在旁边看着，确保不会有人闯过来。”塞西莉亚答道，冲商影月使了一个眼色，两女于是便悠然离开。
待到她们远离了石岩那一块，商影月突然道：“那个小胖子刚刚肯定偷看了！”
塞西莉亚咯咯一笑，混不在意的说道：“隔了那么远，他偷看也看不见什么，别在意这点。”顿了下，塞西莉亚神情严肃起来，“那个小胖子很不简单！他能穿破壁障而来，绝对不是容易对付的角色！哈森……有多可怕你应该清楚，能够从哈森手中逃脱，这家伙极为厉害！”
“我明白，这家伙一定是个极度危险的人物。”商影月俏脸生寒，“也不知道石岩和他谈什么事情，我总觉得他们有什么事情隐瞒着我们，会不会关乎到我们？”
“如果这个小胖子和石岩走到一块儿，或许奥黛丽都拿他们没辙，当然……前提是他们愿意和奥黛丽冲突。”塞西莉亚美眸闪烁着，在迅速的计算着什么，看样子隐隐有些兴奋激动。
第一千一百三十三章 一个轮回
一团暗紫色火焰流转着绚烂光泽，从小胖子左眼瞳逸出，幽幽滚动着，传来强烈的灵魂波荡。
小胖子眯着黄豆小眼，借助于那团暗紫色的火焰洞察周边的气息，那团暗紫色火焰跳跃着，一缕缕灵魂波动如闪电远去，瞬息百里。
这个过程没有持续太久，他很快将那暗紫色火焰收入脑海，人畜无害的呵呵笑着，道：“那两个女人离的挺远，应该听不见我们讲话，所以你可以给我详细说说神恩大陆的事情。对了，随便说一句，我叫苍罚你可以叫我小苍，小芬残校都随你便，不用太客气的。”
小胖子为天妖族族人，但他却并非在神恩大陆出生，对于孕育出他们一族的神恩大陆他一直都非常的好奇，突然发现石岩来自于神恩大陆，他自然不会放过询问机会。
“神恩大陆能量枯竭，如今那儿的各族修炼武道的武者，都被我安排在玛琊星域。至于神恩大陆……历经太古时代、上古时代、远古时代的变故，处在宇宙的边缘遗弃角落，很难与外界联系……”
石岩静静的将他所知之事一一言明。
“在那里是不是有个地方叫做天妖山脉？”苍吠坏氐馈
“不错。”石岩点头。
“这次事情结束了，你能否带我去那儿？”苍放峙值牧臣涨嵛⒉了颤，内心似乎激动了起来。
“没问题。”石岩一口答应下来。
“还有什么特殊的事情么？”苍芳绦追问。
“应该没了。”仔细想了想，石岩摇头说道。
苍沸即沉默不语，暗暗调整思绪，组织他的言辞，好一会儿才缓缓说道：“古魔大陆的具体位置……我也说不上来，应该像神恩大陆那般处在宇宙边缘夹缝，但我有方法进入进出。”
他深深看着石岩，道：“如果你想让我带你进去，我也可以将你送入古魔大陆，但我要说清楚一点，古魔大陆和神恩大陆差不多，也是能量枯竭，也没有你们不死魔族的族人活动在里面。”
他旋即娓娓道来。
苍肺天妖族圣兽青龙一脉，数万年前天妖族和冥皇族的血战惊动各方星域，最终以天妖族失败隐匿告终，天妖族的族人刻意藏匿起来，寻找隐秘之地苦修，以此来躲避冥皇族的追杀。
极其偶然的情况下，他们寻到了古魔大陆……
等他们进入以后，发现古魔大陆已荒寂多年，他们没有见着一名不死魔族的族人，那时候古魔大陆天地能量消耗极大，本不适合高等级生灵修炼。
但天妖族刚刚战败，只想暂时寻个落脚点，加上他们手中有着众多能量神晶，商榷后就在古魔大陆逗留了下来，苍芬彩窃诠拍Т舐匠錾的，一次深入地底的苦修让他触及到本源，融入了自身灵魂祭台。
过了许多年，天妖族很多族人渐渐远离古魔大陆，在别的星域蛰伏下来，苍芬菜孀抛迦艘徊⒗肟。
在他们一族族人彻底走出古魔大陆的时候，那时候古魔大陆能量彻底耗尽了，一片死寂荒芜，什么生命迹象都没有，如同一颗死星。
然而，得到古魔大陆本源的苍罚前段时间忽然发现是古魔大陆如枯木逢春一般，如同重新苏醒复活的生命，又开始渐渐吸纳宇宙能量，那能量枯竭的古魔大陆如重新开始新的轮回，进行着一种奇妙的蜕变……
他发现这情况后，找族内的先辈询问内情，突地明白了一个事实：古大陆永不会真正的能量枯竭！
每一个古大陆的天地能量都有轮回周期，盛极而衰，衰极而盛，当天地能量充盈到一定程度，会慢慢衰竭下去，等能量衰竭干净以后，经过一个奇妙的过程又会具有重新聚集宇宙能量的能力。
古魔大陆已经在持续吸纳宇宙中的游离能量了。
根据天妖族先辈所言，五个古大陆有着微妙的联系，当其余四个古大陆能量枯竭之时，“荒”往往处在能量最鼎盛时期。
这个时期的“荒”当中将会孕育出世间最为奇妙的珍宝，乃是数十万年一次的机缘，在这个时期有幸进入“荒”，能够达到中央区域者，便有可能遇到梦寐以求的奇遇！
于是，在天妖族祖辈的安排下，苍防吹搅苏饫铩
“你是说古魔大陆重新焕发生机了？”石岩惊喝道。
“不错。”苍访凶叛坌α似鹄矗“不单单是古魔大陆，据我所知神泽大陆和古神大陆也能量枯竭了，近期可能才重新吸纳宇宙残能。神恩、神泽、古神、古魔四大陆的能量周期据说保持着惊人的相似，相互间有着紧密的联系。你那边神恩大陆的能量枯竭，说明别的大陆也是一样，古魔大陆如今重新焕发生机，其余三块大陆应该也是这样的。”
“你，我，黑格和奥黛丽，我们都获得了古大陆本源，也都来到了这里。”石岩沉吟了一下，忽然皱眉：“我们脚下的大地和我们获得本源的大地也有着奇妙的联系，你在你天妖族先辈安排下进来，也是在一人安排下过来，说不定黑格、奥黛丽也是一样。那么，在这荒上到底有着什么，我们都在这里聚集，当中必然有着某种联系！”
他一瞬不移的看向苍罚“你能给我说说清楚吗？”
到了这一刻，他意识到苍坊嵩诤泊旁边出现，其实并非对塞西莉亚、商影月的沐浴有兴趣，真正目的应该是引他出现，说白了……苍肥且蛩而来。
“别看我，具体情况我也不知道。”苍妨连摇头，茫然道：“我真不知道，我的先辈只是告诉我，说让我去中央区域，说在里面一定会发生一些事情。还有，我们先辈和你们不死魔族的前辈似乎有了联系，他们告诉我如果见着你，让我与你同心协力……”
“为什么没有人告诉我这件事？”石岩忽然恼怒起来，有种被人暗中摆布的狂躁感，他不喜欢这种感觉。
他之所以会过来，是因为商辰找上来他，商辰又是受嗜血八扈从的腓烈特嘱托，暗中一直有一双手在规划着他的方向，牵引着他去行事，让他以对方的心意行动。
他很不爽。
“你别问我，我也被蒙在鼓里。”苍吠巧サ馈
石岩沉着脸，想了许久，忽然道：“那好，你现在告诉我，我们应该怎么做？”
“我不知道。”苍芬⊥罚“我先辈吩咐了，只是让我与你尽力合作，具体怎么做我也不清楚。他们说……你会慢慢知道，让我听你的。”
“我会慢慢知道？我知道个屁！”石岩暴躁道。
这种任人摆布的感觉，让他极其不满，禁不住想要破口大骂。
“那个……你是不是有一枚奇特的戒指？”苍访了摸头，忽然说道：“他们说，你可以从戒指内知道你应该怎么做，我也不明白什么意思。”
石岩脸色骤然一变，他下意识的看向血纹戒，心中忽然一动。
血纹戒的戒灵记忆灵魂不全，如今还处于蛰伏状态，许久没有冒头与他联系，他沟通多次无果，渐渐将戒灵给遗忘了，如今给苍氛饷匆凰担他霍然反应过来了。
或许，血纹戒当真能够给他点指示，他立即再次联系戒灵。
可惜，依然没有反应，戒灵仿佛消失了一般，让他很是无奈。
“奥黛丽应该很快会过来。”
苍犯煽纫簧，有模有样的取出一件精美的衣袍穿起来，将他白花花的满身肥肉给裹住，一丝丝奇妙的波动从他体内流荡出来，他身上的极为淡薄的妖气渐渐消失。
石岩再也不能从他身上觉察到任何不妙之处，不论如何感知查探，苍范际且幻在正常不过的人族小胖子，绝对不能将他和天妖族族人联系起来。
他惊讶的看向苍贰
“我们一族和冥皇族向来是死敌，给她发现了我的身份，非要干掉我不可。”苍汾ㄚǜ尚ψ牛满脸肥肉堆积着，“我一会儿向她解释，告诉她我从哈森那边过来，我先加入你们，只有这样才能保证不被黑格、哈森给盯上干掉。”
“你到底想做什么？”石岩脸色阴沉。
他总觉得苍酚惺裁词虑槁髯潘，觉得苍钒抵锌隙ㄓ凶抛约旱拇蛩悖可他根本没法猜测，这小胖子貌似单纯，心眼却极多，让他都看不透。
“我听你的。”苍汾泼牡暮呛且恍Γ“我不知道做什么，反正我知道跟着你没错，你总会……弄明白的。”
“石岩！”
“石岩！有人过来了！”
塞西莉亚、商影月忽然一起从远处急匆匆过来，她们都觉察到不同寻常的波动，那波动极为明显冷冽，让她俩立即紧张起来。
“是奥黛丽。”石岩神色不变，“她应该以神识巡查的时候，发现了这家伙的踪迹，所以着急过来弄清楚发生了什么。”
苍访凶判⊙劬Γ老神在在的靠在树边，似乎并不惧怕奥黛丽的到来。
第一千一百三十四章 查特里斯家族
刺耳的风啸声迅速逼近，一条条幽亮电光掠来，瞬息而至。
奥黛丽和四名冥皇族的族人，忽然在石岩、苍费矍跋韵殖隼矗奥黛丽冷傲的眼眸一扫，直接凝聚在苍飞砩希冷喝道：“你是何人？”
一缕缕浮动的灵魂气息，如看不见的丝线慢慢缠绕向苍罚在苍返纳裉逯杏蔚醋牛要将苍纷钕肝⒌拿孛芨洞察出来……
石岩心中惊讶，也盯着苍凡环牛脸色变幻不定。
苍飞砩先魏尾ǘ都极为正常，他为太古天妖族一脉，在某些方面和别的种族有着差异，可如今石岩仔细洞察起来，发现苍返木辰纭⑵息、神体状况十成十的和人族一样，没有任何区别！
他不知道苍啡绾巫龅降模但他肯定奥黛丽应该瞧不出什么异样，不能将苍返恼媸瞪矸萑范ㄏ吕础
果然，奥黛丽明眸流转了一会儿，脸上的警惕之色渐渐放松。
“我从那边过来。”苍诽趾玫暮呛切ψ牛伸手指向后方的海域位置，“那边由神族查特里斯家族的哈森负责清理，我过来之前……哈森已经完成大清扫了，除我以外的人都死光了。”
奥黛丽俏脸显现一抹惊骇之色，她和石岩同样对苍酚辛艘凰烤惕，能够从哈森手中逃脱的武者力量肯定不弱。
奥黛丽很快将苍返背刹豢珊鍪拥慕巧。
“哈森那边，还有多少人存活着？他们是否也损失惨重？”她沉吟了一下，立即追问道。
“哈森麾下有十八人，你如果清楚查特里斯家族，应该知道哈森的麾下有多么的疯狂。”苍贩吵畹娜嗔巳嗔成系姆嗜猓苦涩道：“跟随哈森的都是疯子，他们以杀人为乐，神族的查特里斯家族……也是最为嗜杀疯狂的家族，即便是在神族内部，也不被人待见的。”
神族查特里斯家族凶名传遍宇宙各个角落，这个家族为神族十二大家之一，实力仅次于布拉德利家族，这个家族的人都极为疯狂嗜杀，也是神族最为好战的家族。
几乎神族每一场震惊星域的战斗，都有这个家族为主力军，每一场血案的发起者也往往都是这个家族。
查特里斯家族侵犯的生命之星，往往会被屠戮掉本土种族，他们所过之处生灵涂炭，查特里斯家族也被称为神族的清扫者，种族的毁灭者，为宇宙毒瘤，被宇宙各大种族当成噩梦。
他们是神族的一柄血刃，为神族征战四方，四处侵略杀戮，人见人骂，也是人见人怕。
这个家族盛产疯子，从家族到核心弟子都是一样嗜杀无道，哈森便是查特里斯家族新一代出名的小疯子，恶名远扬，他的凶名比黑格还要让人心寒，是各大星域最不愿意碰见的难缠角色。
一听说哈森在海域那边完成了清扫，并且还有十八人存活着，奥黛丽柳叶般眉头悄悄皱起，冷冽的俏脸添了一丝阴云。
查特里斯家族的不好应付，哈森更是一条疯狗，一旦碰到便是不死不休的结果，要是让查特里斯家族的人和黑格聚集起来，一并进入这森林中，他们必将难逃厄运。
“据说黑格、米娅、菲尔普在壁障另外一边？”小胖子苍芬桓本望的模样，“黑格他们冲突过来了，再加上哈森那条疯狗，我怕咱们挡不住啊。”
他已经把自己当成队伍一员自居了。
奥黛丽没有在意他话语的意味，长长睫毛颤动着，内心快速的思量着。
石岩、塞西莉亚、商影月都没有多言，暗暗等候着奥黛丽的决定，他们也明白如果让哈森和黑格他们汇合，对他们的确有着致命威胁。
“中央区域可能随时开启，或许就在明天、后天，一旦进入中央区域我们都可能被重新打散掉。”奥黛丽想了一会儿，冷漠的眼神在众人身上扫荡了一下，道：“在中央区域开启之前，神族必然会有行动，不会给我们更多机会！不然等我们进入了中央区域，我们会被打散，神族也会被打算，再想要全歼我们就千难万难了……”
苍贰⑸逃霸隆⑷西莉亚纷纷点头，显然都知道其中的情况，肯定了奥黛丽的判断。
只有石岩暗暗惊讶。
他过来的很仓促，商辰也没有向他多言什么，以至于他一头雾水的就闯了进来，就连中央区域的奇特都不甚了解。
进入中央区域会被重新打散，这样一来大家都将重新开始，可能自己会和神族的一两个人碰面，那时候他还有机会格杀掉对方，如果那样的话……对他倒是有利。
黑格、米娅自然也知晓此事，他们必然要趁着中央区域开启之前，对他们进行一次彻底清扫。
只有将他们统统干掉了，神族才可以高枕无忧的在中央区域活动，去收获最丰厚的奇妙硕果，去洞察古大陆最奇妙的神秘处……
“趁着黑格和哈森没有汇合，我们必须选择一方击溃之，要尽力来消耗一方的力量，让他们就算是汇合了，也没办法将我们围剿！”奥黛丽很快下定决心，果断道：“黑格、米娅、菲尔普三方抱团，和他们立即交战并不明智，我们不能占据绝对上风。因此……我去哈森那边！哈森没有融合本源，一旦进入海洋那块，我能锁定哈森位置，我们有优势！”
深吸一口气，奥黛丽酥胸高高耸起，道：“必须要快！”
她没有征询石岩、苍芬饧的意思，她决定一下，马上冲那四名冥皇族族人下令：“通知所有人，让他们速度来此地汇聚！”
四名冥皇族的族人，恭敬的弯弯腰，旋即如一道道幽光遁离，很快从众人视线中消失。
“一会儿你给我们带路，你怎么冲破壁障过来的，就怎么带我们返回。”奥黛丽不容置疑的命令苍贰
小胖子笑容可掬，眯着眼睛连连点头，乖巧的很。
石岩看着他，暗暗警惕，觉得这小胖子果然心眼不少，在面对仇敌冥皇族的奥黛丽的时候，还能做到能屈能伸，这家伙绝对是个可怕的角色。
一道道人影逼近过来，那些分散在各个角落的各族武者，被那四名冥皇族的族人呼唤着，以最快速度汇聚而来，不多时莫、沙J、武枫、焦山等人也一一显现过来，他们都是迷惑不解的看向石岩，露出征询的眼神。
石岩微微皱眉，并没有解释。
待到所有人重聚起来，奥黛丽忽然道：“我们去海洋那边，去对付哈森，趁着哈森和黑格没有联手之前，尽力将哈森力量消耗掉！”
她根本没有仔细解释，这番话讲完，便看向苍罚傲然吩咐：“你引路。”
苍泛呛切ψ牛连连点头，像是一条肥硕的松鼠在森林内穿梭起来，动作灵巧的让所有人都眼睛一亮，他那肥胖身子在半空轻盈如无物，如同一个大布袋随风飘荡一般，速度又快又疾。
“真是人不可貌相啊。”塞西莉亚诧然道，美眸浮现出意味不明的色彩。
“跟上他。”奥黛丽吩咐。
……
沼泽边缘，浓稠毒瘴气前。
黑格突地低喝一声。
所有人目光聚集在他身上，皆是露出惊讶之色，不知道他为何喝叫。
黑格很冷静，他在发现奥黛丽在壁障另外一边设下重重禁制之时，果断的下达命令，让众人不要擅自闯入。
他则是端坐在毒瘴气前方，闭着眼睛苦思，想要寻求一个对他们有利的方法，他试着让米娅、菲尔普远离这一块，希望能吸引奥黛丽主动过来。
可惜，奥黛丽根本没有上当，就守着布置了绝地的区域，静候他主动冒险过来。
双方进行了一场博弈，最终谁都没有敢妄动，还是保持着原先的状态没有变化。
待到黑格发现不能引奥黛丽上钩以后，又主动将米娅、菲尔普呼唤过来，重新算计着，他在利用特殊的神识洞察力，来将对面的禁地区域标刻出来，在他的脚下有着一块被他刻画了许多凹槽的沙盘，其中详细标明后壁障后禁制的设立点，连金木水火土的不同禁制运转方式都道明了。
如果按照黑格事先的指示过去，这边众人可以避过许多最为凶险之地，将大家损失降到最低。
“黑格，怎么啦？”菲尔普神情一震，略显兴奋道：“是不是都探查清楚了？要行动了？”
“还没弄清楚，但我们要提前行动了，可能事情有变了。”看向毒瘴气处，黑格道：“那些人已经离开壁障处半个时辰了，如果不是在埋伏我们，就是有了新的计划，我们不能耽搁了。”
“会有什么变化？”米娅道。
“或许会去我来的寒冰之地，也或许会去找哈森，一旦我们离开那森林，我们进入之后就需要弄明白他们去了何处，这很麻烦。而中央区域即将开启，我们时间不充裕，一定要尽快下手！”黑格讲话间，主动朝着毒瘴气行去。
这趟古大陆的计划由他制定实施，他不容许有意外，所以不得不主动出击。
浓稠如墨的毒瘴气，在他进入以后，忽然纷纷消散，黑格头顶一团火焰旋动着，变幻着不同的颜色，将大量毒瘴气都给焚烧掉了。
轰！
一声惊天动地的波动，突然从内部传来，整个沼泽都似乎大地颤抖了。
“都进来吧。”黑格低喝一声，道：“跟着我，别轻易离远了。”
话罢，他第一个冲入壁障的另外一边。
第一千一百三十五章 白骨血炼鬼墓
黑格落脚在由莫、沙J、武枫等人负责的绝地禁制点。
这里也是凶险最低的区域，因为莫、武枫等人之前便将手中秘宝耗尽了，让米娅付出了惨痛代价，以至于后来没有利器可用。
黑格在这一块站定，念头变幻间，掌心冒出了一团银色金属球，那银色金属球落地之时忽然如刺猬般，多出无数锋利的刺，在黑格前方滚动起来。
啪啪啪！啵啵啵！
金色雷电激射，一声声撕裂耳膜的音波炸裂，大地如有潜龙游荡，摇晃出恐怖的波动，波动如花纹蔓延，朝着黑格冲来。
哧啦！
黑格衣衫炸裂，肉身生满银色鱼鳞般的甲胄，一道道尖刺狰狞闪现，瞬间形成神族不灭体。
保持着堪称完美的战斗形态，黑格眼眸冷静的吓人，身上一片片银色鳞甲滋生无数狂暴的能量波动，仿佛人形火山般涌出焚灭般的焰火，如火海泛滥笼罩周边。
啪啪啪！
以他为中心，所有稍弱的禁制纷纷炸裂，凶狠的能量被火焰引爆，形成不绝于耳的爆炸动荡。
一霎那间，这一块天翻地覆，如被天火焚灭后的世界，万物都成了焦糊，大地都焦黑色，如被烈火焚烧龟裂了，如火焰岩石充斥着熊熊烈火。
这种火焰的凶厉狂暴程度，竟然大大超出了石岩天火燃烧的威力，这是本源火焰高度融合的强悍表现。
一道幽亮冷光在他眼角一闪，下一刻，一股彻骨冰寒的气息迅速弥漫，如白茫茫的雾气将周围罩住，像是火焰地狱的世界迅速变化，竟然大地极速冰冻，形成了一座座森寒的冰峰。
火焰地狱变成极寒世界，一切只在黑格的心神变幻间，极寒极热的衍变娴熟自然，完美之极。
待到米娅、菲尔普等一众神族族人过来，看着冰峰的世界，全部呆住了，露出骇然之色。
“不是去森林那边的么？难道弄错了？我们去了那寒冰世界？”一人惊讶道。
和他一样糊涂的也有不少人，都眼神迷茫，显现出不解之色。
米娅黛眉一皱，冷冷娇喝一声，玉指遥遥指向前方：“蠢材！不会看远一点么？”
顺着她的指头眺望远方，众人赫然发现极远之处古树遮天，森林广袤无限，一副无穷无尽的地阔。
旋即他们忽然明白过来，都是震惊的看向黑格，一个个暗暗警惕小心起来，知道了黑格的强悍之地。
“果然，他们往哈森的方向去了。”黑格一降临森林，神识一转，马上就确定了奥黛丽、石岩的动向，道：“离我们有一两天的路程，我们必须要快！还有，(贼吧Ｚei８.ＣＯＭ电子书)你通知哈森一声，让他尽量躲起来，别被对方给吞掉了。”
米娅俏脸一变，急忙取出音石，急喝道：“哈森，你们小心，如今两个版块的漏网之鱼聚合在一块儿，往你那边过去了。你尽快撤离，一定不要和他们正面冲突，他们的整体势力很强！”
“哦。”音石内传来一个不耐的声音，旋即，便没有回音了……
“哈森！哈森！你还在吗？”米娅脸上难看，握着音石叫喊起来，可音石始终没回应，光泽都消失了，“该死的家伙！”米娅大骂。
“我们立即过去！”黑格低喝道：“这疯子脑子有问题，我怕他会乱来！”
……
无垠海域。
一根根古木浮动在海洋上，每一根古木上都端坐着数名查特里斯家族的族人，为首的古木上便是哈森，消瘦如厉鬼，眼神疯狂，布满了凶厉血丝，如嗜血的凶兽。
古木在海洋上如箭飞速行进，很快降临了一个巨大海岛，那海岛如在海洋尽头，处在浓稠的迷雾中，迷雾遮住天际，让人视线看不清远处还有什么。
一根根古木在海岛岸边停下，哈森带着查特里斯家族的暴徒接连上了海岛，来到海岛的另外一边，那是浓雾最为稠密处，浓雾的另外一边，仿佛是一个全然不同的天地。
“另外一边就是森林版图了，这海岛也是进入中央区域的主要点，我们就在这里静候那些家伙的过来。”哈森凶戾的眼眸在浓雾中晃悠着，忽然嘿嘿狞笑起来：“想要杀我，那些低等级生灵还真是天真，看来我们可以好好玩一玩了。”
“少爷，要布置么？”一名满脸狰狞血痕的武者，凑上前来，舔着嘴询问。
“秃戊，你说我们要怎么做，才可以给他们一个惊喜？”哈森阴笑着。
“白骨血炼鬼墓？”被称为秃戊的查特里斯家族的族人，嘿嘿狞笑着。
其余的查特里斯家族的族人，闻言都如闻到血腥味的野兽般，眼睛都显出兴奋渴望之色，纷纷点头。
“好！就白骨血炼鬼墓！”哈森哈哈大笑。
一名名查特里斯家族的族人，忽然分散出来，以特殊的位置站定，从他们身上忽然涌出一股股骇然之极的邪恶波动，秃戊忽然厉喝一声，一只手忽然刺破神体，在自己的肚子内摸索着什么……
一根血淋琳的尖锐骨头，如一柄刺刀被他从自己神体内抽离出来，他显然极为疼痛，脸色扭曲着大声嘶吼，可眼神却极为兴奋疯狂。
其余查特里斯家族的族人，也都与他一样，一个个都将手刺入自己的神体，在身体内摸索着，慢慢将一根根鲜血淋淋的骨头抽出来，一股股凶厉血腥的味道，忽然洋溢在整个空间。
霎那间，这一片天地都成了暗红色，腥臭味冲天而起。
每一名查特里斯家族的族人，都从自己体内抽出一根血骨头，分别插在眼前土地中，一根根骨头入地的霎那，这一块忽然传来鬼哭狼嚎的凄厉声，一阵阵阴森冷厉的风吹拂过来，让人毛骨悚然。
“染血！”哈森狂笑着，口中喷涌出一股血流，血流浇洒在那些血骨的上方，让众人头顶形成了一层浓稠血海。
远远看去，哈森和查特里斯家族族人布置的“白骨血炼鬼墓”上方的血海，竟然和石岩以奥义催动的血魂海有着几分相似之处，内部也蕴藏着邪恶诡异的波动，仿佛能够影响人心，让人灵魂祭台都沉沦当中。
哈森他们似乎还在活动着……
可他们的神体都渐渐消失，从天际俯瞰下来，会发现那儿成了汪洋血海，血海中浮动着一座由血骨堆砌的森森墓碑，却看不见哈森和查特里斯家族族人的影迹，他们似乎和那“白骨血炼鬼墓”融为了一体。
一股暴戾血腥的疯狂气息，从血海中慢慢滋生，如有着邪恶的魔力，竟能够将域外煞气凝炼出来……
一丝丝奇特的气息，从地底、海洋、天际悄悄聚集过来，似乎是那些死在古大陆无数年生灵最后一丝戾气，都受着这“白骨血炼鬼墓”的吸引，在增强这邪恶大阵的威力。
最为惊人的是，这“白骨血炼鬼墓”在慢慢形成增强力量之时，似乎还混乱了天地能量，蒙蔽了天际，如同隐形了，神识根本不可见。
……
“就是这里了。”
苍纺了一把额头的汗迹，指向前方水雾茫茫区域，一副很疲惫的架势。
那是一条不知多么辽阔的河流，河流一边在他们这一块的森林，中间隔着苍茫水雾，另外一边不知延伸向何处，那苍茫的水雾便是壁障，将河流一分两半，一半在森林，另外一半似乎就在那茫茫海域。
“你怎么过来的，就怎么带我们过去。”奥黛丽满意的点了点头，冷声催促道。
她在苍吠Ｏ碌哪且豢蹋便放出神识感知了，她神识慢慢穿过水雾壁障，在另外一边探索了一番，发现并没有丝毫的异常，所以并不担心什么。
苍芬睬那母兄过，也没发现什么异常，但他却很谨慎，道：“你们一定要小心哈森那疯子，这家伙或许真正实力不及黑格，也不如黑格能够不受古大陆的约束，可他的危险程度绝对不下于黑格，这家伙脑子……有点问题，天生嗜杀成性，不能以正常人来看待的。他麾下的那些家伙，一个个都是疯子，他们一旦觉得不妙，会毫不犹豫玉石俱焚，以自身的牺牲瞬间杀掉我们这边几个人，不会有一丝的迟疑！”
苍妨成戏撼鲂挠杏嗉碌暮意。
在这茫茫海洋中，他亲眼见识了哈森麾下的疯狂残暴，一名哈森麾下的武者，被三名同等级武者围堵了，还身负重伤，却在最为关键时候忽然自爆，狞笑着将三个离他极近的家伙瞬间绞杀。
那家伙，还能把灵魂逃逸出来，重返哈森手中，留待日后重聚肉身，还能恢复如初。
哈森麾下的每一个武者都悍不畏死，有着偏执的疯狂，对哈森更是言听计从，如信徒般能够为哈森去死，这种没有理智的神经病，乃最为难以应付的角色，谁碰到都会头疼。
“大家小心一点，哈森的确是疯子，千万别小看他。”奥黛丽点了点头，也深知哈森可怕，对苍返奶嵝焉钜晕然。
“不知道为何，我总觉得什么地方不太对劲。”石岩皱着眉头，忽然心中泛出强烈不安，没来由的觉得心境紊乱，浑身穴窍竟隐隐不受控制的轻跳，让他很是疑惑不解。
有一种熟悉的波动，似乎在某处潜伏着，能引起他穴窍的共鸣！
第一千一百三十六章 信任
水雾弥漫的深处，通往另外一块版图，没有放出神识窥探的石岩，依然觉得极为不妥当。
微微眯着眼睛，他用心的查探体会，隐隐发现从前方浓浓的水纹中央，传来一股让他浑身穴窍共鸣的震动……
他穴窍内浓烈的负面能量、煞气悄悄旋动起来，渐渐不安分，要从他体内涌出来一般，渐渐变得有点不受控制了，这个感觉让他极为的不舒服，总觉得暗中潜藏着凶险。
苍贰⑷西莉亚、商影月三人听他这么一说，都是露出一丝惊讶色，纷纷回头看向他，露出征询目光。
知道他能够洞察天地奥妙的莫、武枫众人，也没有敢轻举妄动，皱眉看向他，也是希望他能够给出更加详细准确的情况。
“怎么不对劲了？”奥黛丽黛眉一皱，眼神内闪过一抹嘲讽之色，“我神识可以不受束缚，能渗透向前方，获知迷雾后方的场景变幻。我刚刚让苍反蚱票谡现时，已经先一步查探过了，并没有异常。”
“小子你别危言耸听啊！”富勒喝道。
富勒为暗灵族族人，是一高等级星域的强悍武者，在这块广袤的森林中，富勒原先为各大星域武者的首领，带领他们和尤珈交战，在奥黛丽没有出现以前，他才是这一块的领袖。
只是，和尤珈的交战过程中，富勒渐渐失利，被尤珈追击的很惨。
直到奥黛丽忽然出现……
在富勒一行人最为狼狈不堪的时候，奥黛丽忽然就显现了，带着四名冥皇族的族人，一举率领他们扭转了局面，带领他们将尤珈众人屠戮干净。
通过那一战，奥黛丽赢得了所有人的信赖和敬仰，原先的富勒也不例外，主动让出领袖之位，对奥黛丽是言听计从，或许是爱慕的缘故，富勒是处处维护奥黛丽在众人中的身份地位。
一见石岩竟敢质疑奥黛丽的判断，富勒立即跳将出来，一脸阴冷的瞪着石岩：“你能洞察那壁障后面的动向么？”
石岩摇头。
“那就别废话！”富勒冷哼一声，目光扫视了一下众人，道：“我们最近三年都在奥黛丽的统领下和尤珈交战，三年来，奥黛丽从没有判断错误，每一次都精准到了极点！”
那些跟随奥黛丽的武者，闻言纷纷点头，一脸的崇敬之色。
很显然，在奥黛丽出现后的三年时间，她用她独特的方法赢得了所有人的真心信赖，没有人会怀疑她出错。
她没有出错，那么……错的自然便是石岩了。
小胖子苍分辶酥迕纪罚也古怪的看了一眼石岩，和奥黛丽同样能洞察生命波动的他，从后方壁障处进入森林，来的时候没有异常，刚刚迅捷过来的霎那，他也放开神识巡查了，依然如常。
因此，苍芬不骋墒岩大惊小怪，并没有将石岩的话放在心上。
沙J、莫、武枫众人眼见奥黛丽和苍贰⒏焕斩挤追妆硖，言明壁障后面不会有问题，也都纷纷放下心来，在他们来看，奥黛丽也能洞察天地能量，不受古大陆的束缚，石岩能洞察的异常奥黛丽也可以洞察，加上石岩又说不出个所以然来，所以他们更倾向奥黛丽的判断。
“你打开壁障。”奥黛丽没有搭理石岩，傲然朝着苍贩愿馈
苍飞钌羁戳艘谎凼岩，没有急着动手，而是询问：“你能肯定有问题么？”
石岩无奈摇头，“纯粹是预感。”
“那真的很难说了。”苍诽手抱歉，旋即才悄然掠动，肥肉身躯轻盈如羽毛，瞬间没入白茫茫水雾中。
苍返纳裉逶谒雾中消失，众人瞧不见他的动向，却隐隐能觉察到在水雾深处传来了凌厉之极的能力冲击波动，似乎那水幕壁障被直接贯穿了，没人知道苍防用什么方法，但都暗中警惕起来，知道这小胖子怕是不同寻常。
“石岩……”
塞西莉亚忽然轻呼，她和商影月一样紧随在石岩身旁，没有随着众人行动而变幻位置，仍然站在他身旁。
这时候，奥黛丽、富勒和那些武者已经纷纷朝着水雾处靠拢了，就连莫、武枫、焦山、沙J众人也是皱眉看了石岩一眼，旋即都选择跟上奥黛丽的脚步，并没有停下来和石岩他们抱成一团。
因为刚刚奥黛丽说了，黑格、菲尔普、米娅的人已经正式进入森林，并且以极快的速度冲击过来。
莫、武枫他们担心拉在后方，可能会被黑格、菲尔普、米娅那些人给追上，另外，在他们心中奥黛丽或许在感受生命波动上更胜一筹……
奥黛丽是冥皇族的公主，冥皇族为四大生灵之一，是真的能够和神族抗衡的强悍种族，他们想当然的认为奥黛丽才能给他们带来希望，――当奥黛丽出现以后，石岩在他们当中的分量已经慢慢减轻了许多。
“你们信我？”石岩咧嘴淡然一笑，一点没有气馁，看着身旁的塞西莉亚和商影月，心情还算是不错。
“我和你并肩战斗过，我知道你的厉害，当然不会向莫他们浅薄。”塞西莉亚妩媚的笑了起来。
“你不会无的放矢。”商影月语气清冷，讲出来的话却很暖人心，“那奥黛丽太自负了，她不一定任何事情都判断正确，我和你一起的时间虽然不多，可你也没有让我失望过。”
石岩嘿嘿轻笑。
“你到底觉察到什么？”塞西莉亚脸色一正，也没有压低声音，直接娇喝。
因为在这个时候，奥黛丽、富勒、莫、武枫那些人已经在苍返恼泻粝拢纷纷朝着壁障另外一边而去了，他们的身影一道接着一道消失，短短时间连一个身影都没了。
“石岩！进来啊！”迷雾处，留在最后的苍泛鋈桓吆取
“你先进去吧，你不用担心壁障封闭了我会进不去，我能打开。”石岩皱眉，朗声喝道。
“那好，你快点过来啊。”苍啡擞扒撇患，在迷雾中应和一声，便气息消失，应该也冲向另外一处版图了。
“恕我不能说的太清楚。”这时候石岩才皱起眉头，冲塞西莉亚、商影月道：“如果你们真心信我，就别急着冲进去，先缓一缓，等一等，我确保没有异常了，会带你们一并深入。”
“我反正相信你的。”塞西莉亚嫣然一笑，“我还要靠你帮我去中央区域呢，自然和你共进退。”
商影月更加干脆：“我相信我父亲的眼光，他剥夺我哥哥的界引果让给你，肯定是因为他知道你身上有奇特之处，我父亲从来不会看错人，我虽然不知道你身上有着什么，但我知道你肯定不一般。”
商影月难得说了这么多话。
石岩笑笑，没有向两女解释什么，忽然端坐下来，将副魂放出感知。
黑格、菲尔普、米娅正迅速赶来，最多一天时间就能来到这儿，一天时间虽然不长，但也不算短暂，足够他安心留在这儿慢慢感应。
确定了黑格的方位以后，他神识变幻着，凝为一缕慢慢渗透向前方茫茫水雾中，小心翼翼的体悟着，想要知道他先前的预感是不是真的有着奇特之处……
他脸色悚然一变！
霎那间，他猛地站了起来，神情凝重之极，喝道：“我判断没错！”
塞西莉亚、商影月都一脸惊容，急道：“怎么一回事？”
“你们跟我进去！但是记得不要离开我！”石岩果断喝了一声，突地道：“你们攥着我的手，这样才能确保无恙！”
塞西莉亚、商影月深深看着他，见他说的极为严肃，略一犹豫，都各自伸手柔嫩玉手，一左一右攥着他手臂，和他紧紧靠拢着。
一股锋锐之极的空间波动传来，石岩带着两女犹如一柄无坚不摧的神器，瞬间撕裂水雾壁障，霎时降临在新的版图，在一个巨大的海岛落脚。
“啊！”
“怎会这样？”
塞西莉亚、商影月同时惊呼起来，俏脸变得极为震撼惊奇，呆呆的看着前方。
就在他们前方，有一片浓烈的血色海洋，凶煞之气冲天而起，血海中央浮动着一块血淋琳骨头堆砌的墓碑，邪恶诡异之极，不断地释放着阵阵可怕疯狂波动。
莫、沙J、武枫、富勒、奥黛丽所有人都处在浓稠血海中，在血腥味冲天的墓碑附近游荡着，争斗着。
除了奥黛丽、苍妨饺搜凵褚廊焕渚沧偶敝外，其余人竟相互战斗在一块儿，各自厮杀，每一个眸中都显出疯狂嗜杀的可怖表情，分明是失去了理智，灵魂走火入魔了。
奥黛丽、苍坊顾闶抢渚玻却在极力往墓碑的方向冲击，似乎知道墓碑是关键，想要尽快摧毁墓碑。
然而，每当他们试图靠近墓碑之时，从四面八方就会涌来莫、沙J、武枫这些人，拼死来阻挡他们，一副要和他们玉石俱焚的架势，使得他们没办法达成此事。
浓稠血海，浮荡的墓碑，诡异的场景，却不见敌人。
事态正朝着最危险的方向进展着。
第一千一百三十七章 扭转乾坤
“怎会这样？”
“老天！”
塞西莉亚、商影月惊骇不已，俏脸渐渐苍白起来，有种难以接受的颓败。
“我早说了不对劲。”石岩也是神情凝重之极，沉重的叹息一声。
塞西莉亚、商影月玉手攥住他臂膀，用力紧扣着他，可他却心中冰冷，眼神中闪烁着诡异的光泽……
浓稠的血色海洋，能够影响人心的灵魂波动，这分明就是死亡奥义之血魂海的特征啊！为什么会在这里出现？又是什么人布置的？
“底下！底下有动静！”塞西莉亚娇喝道。
石岩眼神一凝，双眸绽出惊人的神光，如雪亮的匕首刺在血海底下。
在血海底下，有一道道血淋琳的身影如鬼魅般游荡着，和血海融为一体，如若不细看休想发现这个波动，那一道道血影如灵魂般在血海内四处掠动，暗暗悄悄出手……
他们并没有急着猎杀那些神志疯狂的武者。
在他们眼中，神志失守的武者似乎一点不足为惧，只要那些人相互争斗下去，都会一个个慢慢走向死亡。
他们之所以暗暗活动，都是在朝着奥黛丽和苍房柯＃是为了阻止这两人去破坏中央墓碑，因为中央的墓碑才是阵法的中心，一旦被摧毁了，这阵法立即便会被破掉。
苍泛桶瞒炖隽成变得极为难看，看着那墓碑似乎近在咫尺，却又远在天涯一般，明明可以立即触及，却往往在最为关键时候被人暗中攻击影响。
奥黛丽、苍酚裘频囊命。
这一刻，他俩忽然想起石岩的提醒……
奥黛丽、苍吩谘海中懊悔不已，可视线似乎被蒙蔽了，并不能看见离他们并不算很远的石岩，眼中只有墓碑，只想着怎样才能将墓碑给摧毁掉。
“他们两个不受血海影响，但似乎没有办法将血海给破掉，按照这个趋势下去，那些相互争斗者会死，他们也会死，只要那奇特的血海还在，谁也逃脱不掉。”
塞西莉亚一脸的焦虑。
“石岩，你有办法没有？”商影月果断盯着他，喝道：“如果他们都完了，我们也必死无疑！没有了他们，我们根本没有办法和神族抗衡！”
“我知道，也正在想办法。”石岩皱眉道。
他在默默感受前方奇特邪恶阵法中的精妙之处，以神识窥探其中精奥，他发现那并非血魂海！
那阵法不是以死亡力量催动，而是以一种邪恶的血祭行事，以鲜血、天地游离的邪恶残念种种混合而成，并没有血魂海那般纯粹，只是有着血魂海的几分精髓……
心中念头动了动，他忽然隐隐猜测出这种邪恶的阵法，应该是仿照嗜血一脉的死亡奥义精妙血魂海构建而成，只有其中四五成的精妙……
眼神渐渐冷静下来，他轻喝道：“你们俩留下，我进去！”
不等塞西莉亚、商影月惊喝，他忽然一头冲入浓稠血海之中，神体一入其中，天地立变！
在他眼中忽然没了天，也没了地，全是无穷的血色，他如同被血色海洋给淹没了，全身都仿佛染成了鲜红色，再也看不见塞西莉亚、商影月，但他却瞧见了苍泛桶瞒炖觥…
和他一样，苍贰奥黛丽都是在焦急的看着周边，一步步的朝着中央的墓碑处靠近。
在苍贰奥黛丽的身旁，有富勒、莫、焦山等人在攻击着他们，还有一道道游弋着的血影子，在苍贰奥黛丽的身下活动着，如同泥泞在拉扯着他们的身子，让他们不能靠近那墓碑。
他在血海中现身的那一霎，他立即觉察到有三条血影如幽鬼在他身旁环伺着，却不急着攻击他，似乎在调集着这儿的力量……
倏地，一股调转灵魂祭台的波动，从中央墓碑内传来，一股富含着毁灭、嗜杀、疯狂的精神波动直接侵入他识海，要将他也给夺取心志。
心底念头一变，淬毒寒珠释放出冰寒波动，直接将那些紊乱内心的波动抵消，只是一霎，他双眸也呈现出迷茫的血红色，佯装自己也神志不清，也朝着苍贰奥黛丽的方向飞速掠去。
本来环伺在他身旁的一道道血影，一见他也失去了理智，配合的主动去对付苍贰奥黛丽，立即没有继续在他身旁虎视眈眈。
他也得以一路顺利的来到苍贰奥黛丽的身旁，和莫、武枫一样，出手朝着苍贰奥黛丽攻击，与所有被夺取心志的武者没有任何的不同之处，连苍贰奥黛丽都被他迷惑，以后他也失去意识了。
“该死！”奥黛丽低骂一声，看向石岩的目光很是恼怒，心道你明明知道有危险，何必非要冲进来？
苍分迕迹胖脸纠结无比，在犹豫着到底在如何应对此事。
“帮我将其余人暂时拦阻一下，助我冲入墓碑处！”突地，苍泛桶瞒炖龅哪院Ｖ中，同时传来一缕念头，清晰之极。
苍贰奥黛丽轰然一震。
苍纺肯云婀猓只是微微一愣神，立即反应过来，假模假样的和石岩交战着，要露出咬牙切齿的模样，装模作样的架势一点不逊色石岩。
反倒奥黛丽美眸显出一丝迷惑不解，她内心泛出诸多疑惑，不明白为何石岩能不受这儿的影响，也可以神智保持清醒，她反应速度显然要略慢苍罚等醒转过来的时候，发现苍泛褪岩正战的火热。
奥黛丽心中暗骂，骂苍贰⑹岩都是心神狡诈之辈，擅长演戏，表现的跟真的一样。
不过她也很快反应了过来，也佯装什么都不知道，学着苍罚一边应付莫那些人攻击，一边将注意力瞄向石岩，时刻准备着……
在那一道道血影眼中，石岩是失去理智者，因此当他离墓碑极为接近的时候，那些人并没有特殊手段应对，――他们的注意力都放在奥黛丽和苍返纳砩稀
“就是现在！”
突地，在奥黛丽、苍返哪院Ｖ中，同时传来石岩的意识惊雷。
奥黛丽、苍泛鋈蝗力出手，将莫、武柏那些人的攻击尽数揽下来，而离墓碑极为靠近的石岩，本来应该对奥黛丽、苍饭セ鳎却突地转身，浑身绽出无数星辰光芒，如一条银河倾泻下来，直接撞击向那墓碑。
呼！
一轮夺目的太阳光辰，从石岩虚界内脱颖而出，凝炼着众多神力星光，以至阳炙热的狂暴气势，燃烧着光和热，狠狠地砸在那墓碑之上。
啪啪啪啪！
骨骼分裂的声音，突地从墓碑上炸裂，那墓碑顷刻间散架了，骨碌塌了一地。
却没有一截骨头真的粉碎炸裂。
一截截的骨头从墓碑分裂掉，化为一缕缕血光，朝着四面八方消散激射而去。
浓稠血海忽然消散，足以扭曲人心的灵魂波动霎那间灭掉，刚刚还陷入疯狂的众人一一停了下来，眼神的疯狂之色快速消退。
奥黛丽、苍仿砩喜辉俦徽攵粤耍都脸色阴寒的视线扫视，同时看向墓碑倒塌的方向。
原来的墓碑之地，一名瘦骨嶙峋的神族青年，浑身鲜血淋漓，单膝着地，一只手提着一根血淋琳的骨头正往腹腔内塞，一双怨毒疯狂的双眸，直直落向石岩的身上。
那种彻骨的恨意，如同毒蛇的信子，想要钻入石岩心底一样。
白骨血炼鬼墓的墓碑为哈森本人，在墓碑垮掉的那一霎，他肉身被重击，耗费心血凝炼的血骨也几乎被粉碎掉，让他对石岩恨入骨髓了。
石岩的出现将他的计划给破坏了，让他不但不能将奥黛丽、苍氛庑┤宋Ы烁删唬还让自己陷入了险境，一瞬天堂，一瞬地狱，只因那太阳星辰的轰然一撞。
一条条血影渐渐浮现出来，血色褪去，显现出真身，乃一名名哈森的麾下，查特里斯家族的族人。
这一名名查特里斯家族的族人，皆是一脸的狠厉疯狂，双眸满是怨毒恨意，全部凝聚在石岩的身上，和哈森一样，他们也都石岩恨之入骨。
佯装被夺取神志，一点点的靠近墓碑，突然间雷霆一击，将墓碑给分裂掉，让他们所有人都心神一震，让神体内的血骨都被重击，石岩一人将他们的计划给粉碎了，让他们难以接受。
莫、焦山、武枫、沙J一行人一一醒转过来，看着场内的场景，脸色都变得极其难看。
他们竟然全部被夺取了心志！简直不可原谅！
这些人脸色阴冷狠毒，也瞄向哈森和他麾下的武者，呼吸粗重，就等着奥黛丽的一声令下。
场外，塞西莉亚、商影月美眸闪烁着奇怪，她们静静的看着石岩，心中忽然冒出一个念头来：在这里，谁都信不过，只有石岩才值得信任。
以一己之力扭转乾坤，改变了战斗格局，将苍贰奥黛丽不能做到的事情实现，在她俩心中，石岩才有资格充当领袖，苍贰奥黛丽只能沦为陪衬，根本不能为主导。
“都还愣着干吗？杀啊！”在静寂中，石岩突然高喝道：“我们过来不就是杀查特里斯家族的族人么？你们难道忘记刚刚的耻辱了？”
此言一出，莫、武枫、富勒众人心中火山被点燃了，纷纷咆哮出手。
第一千一百三十八章 夺权！
辽阔的海岛中央，传来一阵阵惊天动地的轰鸣声，海岛如被天外陨石轰击，突地显现一块块巨大的塌陷区，一片片土地直接瞬间深入地下。
莫运转灵魂祭台，一片土黄色虚界在他头顶浮现出来，灰蒙蒙的沙粒尘土卷成一道道狠厉的凶兽，从他虚界内跳跃出来，借助于大地能量凝为实质，对查特里斯家族族人狂暴冲击着。
武枫、富勒、沙J、焦山、焦海众人，火山汹涌爆发一般，纷纷将奥义转动。
如酷寒岩冰的虚界，如烈焰地狱的世界，仿佛肆虐天地雷电的虚界，一一从他们头顶虚空浮现出来，传来阵阵毁灭的波动，释放着扭转天地的灵魂意志，一个个虚界如天崩了，忽然压迫下来，将查特里斯家族的族人隐隐笼罩。
武枫、富勒那些人神志恢复，都将怒火对向查特里斯家族族人，歇斯底里的展现着凶烈。
一时间，这海岛狂风肆虐，飞沙走石，火焰飙升，雷电狂暴，像是处于末日毁灭的境况中。
石岩脸色微变，看着翻天覆地的恐怖战斗，听着海岛内部传来的狂暴轰鸣，他也瞬间凝炼力量。
一条条星辰光束如麻花辫般扭结着，形成一件星辰熠熠的华丽光铠，契合的敷贴在他神体上，让他如置身在漫天繁星的包围中，浑身晶莹闪烁，涌出奇妙的星辰光烁。
众人交战激射的电流、火苗、狂烈的罡风肆虐而来，都被他那华丽之极的星辰光铠给抵消掉，未能让他受到一点损伤。
塞西莉亚、商影月悄悄挪移过来，一左一右在他身旁站立，一个气质清丽动人，一个性感妩媚，仿佛两朵同样诱人的花朵，让人羡慕嫉妒他的艳遇，暗暗的惊奇。
哈森先前怨毒的看着他，可这时候已经无暇顾及他了，被莫、武枫、富勒三人联手针对，模样显得颇为狼狈。
除了苍贰奥黛丽和他三人以外，几乎所有人都出手了，将怒火宣泄在查特里斯家族族人身上，全力出手。
战火并不局限这一块区域，而是蔓延覆盖整个海岛，一道道身影如光电在虚空一闪而逝，瞬息数十里，调集神力衍变种种天地奥义，或是雷电如龙，或是火焰焚天，或是冰寒封疆，各不相同。
但种种不同奥义对海岛造成的恐怖伤害，却大体像是，整个海岛如要粉碎一般，强烈的轰鸣始终不休。
奥黛丽冷傲的眼神微动，她视线一转，倏地盯向石岩，喝道：“你怎会不受邪阵影响？”
苍放至澈┨可掬，呵呵笑着，也眯着眼看向他，却没有主动询问什么，他知道石岩为不死魔族的族人，并且融入了本源，所以他坚信石岩绝非寻常，能不受邪阵影响他一点不意外。
奥黛丽自然不明……
身为冥皇族的公主，她天赋资质都是族人的佼佼者，有洞悉族内修炼灵魂祭台奥妙的精髓，心神坚韧之极，经受过种种磨砺，这才能够不受影响。
在她来看，苍贰⑹岩都是普通武者，应该不可能如她那样不受侵害，因此暗暗起了异心，觉得苍贰⑹岩肯定隐瞒了什么事情没有告诉她，她要问个清楚明白。
“我也不知道。”在奥黛丽、苍返淖⑹又校石岩耸了耸肩，淡然摇头。
奥黛丽细长眼睛眯成一条冷厉危险的缝隙，冷冷在他身上瞄着，还悄悄将特殊的灵魂探索波动释放出来，一点点的朝着他灵魂祭台的侵入……
彭！
如拳头轰在皮鼓上，奥黛丽的一缕灵魂意识轰然一震，迅速从石岩脑海反弹回来。
“在未经允许的情况下，请不要对我的灵魂祭台触碰，当然，如果你想要与我魂交……那另当别论。”石岩撇嘴冷笑道。
塞西莉亚、商影月都心中讶然，露出古怪的表情，美眸暗暗在奥黛丽脸上晃悠了一下，似乎在幸灾乐祸。
苍泛俸傩α肆缴，也怪模怪样的看向奥黛丽，看向石岩，神情略显暧昧。
倨傲冷冽的奥黛丽，精美的脸蛋突然一僵，仿佛从未经历类似阵仗，从未被男子如此调侃过，一时间美眸泛出迷茫之色，好一会儿才醒转过来，露出一副很奇特的表情，“你在调戏我？”她求证的询问。
“没有。”石岩哑然失笑，摇头道：“我只是事先言明，我的灵魂祭台不喜欢被别人触及，除非想要和我魂交的女人……那我会慎重考虑。”
“卑贱的人族小贼，竟然敢对我出言不逊，还真是不知死活。”出奇地，奥黛丽语气居然前所未有的冷静，她美眸眯成狭长缝隙，如冰棱般盯着石岩，很漠然的说道：“等处理掉哈森，将查特里斯家族族人灭掉，我会和你好好谈谈。”
“你们别这样，对付神族才是当务之急，等神族威胁解除了，你们随便如何折腾。”苍芳泵来圆场。
可惜奥黛丽根本不买账，神情冷傲的哼了一声，仰着头看也不看他。
石岩随意的耸了耸肩，无所谓的说道：“随你便。我之前忍让你，甘愿听你吩咐调度，是因为我相信你能带领大家走向正确的方向，可结果……却并非如此，你也会判断错误。这次就差点因为你的判断错误，让所有人都陪着你走向死亡，而我事前提醒过，可惜你们没有听……”
苍肺⑽⒅迕迹心里头念头转了转，小眼忽然微亮，忽然意识到了什么。
石岩要趁机夺权！
没有经历这次事情以前，富勒那些人以为奥黛丽才是唯一的选择，能够带领他们抗衡神族，带领他们走向胜利，之所以如此，是因为奥黛丽从未出错。
可现在不一样了……
这趟若非石岩突地出手，将那墓碑给粉碎掉，富勒、莫、沙J所有人都将死在查特里斯家族族人手中，没有任何人可以逃脱。
尤其是……石岩事前还言明过不对劲，而奥黛丽却没有感知到不妥，也没有听信他的话，这种种事迹连在一块儿，如果再加上莫、沙J、武枫、塞西莉亚和自己的支持，将奥黛丽的首领身份抢夺过来，未尝没可能。
如果他能战胜奥黛丽，证明他比奥黛丽强大，还同样可以感受天地能量，那机会将更大！
苍钒蛋导ざ，也兴奋起来，决心要支持下去。
他知道如果能够成为这行人的领袖，他们接下来的很多事情都将会顺利的多，能够将主动权掌握在自己的手中，不用处处受制于人。
“口气不小。”奥黛丽美眸森寒，身上传来极为强烈的灵魂波动，她冷冽看向石岩，似乎在暗暗蓄势。
此时，莫、武枫、富勒那些人在海岛上方正四处追击查特里斯家族的族人，因为人数胜出一倍多，他们明显处于巨大的优势中，在他们的追击下，查特里斯家族的族人虽然疯狂挣扎，可依然在逐渐的被缩小活动空间。
如果没有意外，这一场战斗莫、武枫他们必将取得最终胜利，能够在短时间清理掉查特里斯家族族人。
他们战斗中，石岩和奥黛丽一言不合，关系忽然僵硬起来，大有开战的趋势。
苍废Ｍ石岩夺权成功，不但没有劝阻，反而推波助澜，笑眯眯的说道：“我觉得石岩做首领也不错，若非他刚刚救了大家，我们怕是都要遇险了。”他这番话说的极为大声，如雷轰般传遍海岛，让每一个人都听的清清楚楚。
塞西莉亚、商影月一左一右，都处在石岩身旁，自然也支持他，闻言连连点头。
奥黛丽眼神森寒如冰，比例完美的胴体微颤，显然被彻底激怒了。
“我和你比一比。”石岩暗赞苍飞蠲魉意，忽然扬声高喝：“你我一并出手，对查特里斯家族族人格杀，看谁杀的人多，败者自动放弃首领一职，听取胜者以后的命令，可敢赌？”
海岛上每一个武者都听的清清楚楚。
莫、富勒、沙J、武枫那些人，都露出惊讶之色，许多早早依附奥黛丽的武者，静静的听着，却没有人出言反驳质疑。
如果石岩是以前这么挑衅奥黛丽，恐怕立即就被他们咒骂围击了，可现在他们并没有讲话，因为奥黛丽判断错了一次，因为石岩救了他们，让他们从邪阵中挣脱……
他们忽然意识到，奥黛丽也并非永远正确，也不一定就是首领的唯一人选，石岩的出现……也是一个选择。
他们想看看谁更强一点。
“这个方法好！”苍繁┖鹊溃骸拔以蕹烧飧龇椒ǎ你们不需要生命搏斗来消减大家的力量，以格杀敌人为赌注，不论胜负如何，你们都为大家做出了贡献，支持支持！”
“我们也支持！”莫、武枫、焦山、焦海、沙J这些和石岩一并过来的人，在石岩又一次将他们解救以后，也醒悟过来，纷纷高呼赞同。
富勒那些人默不作声，只是全力对查特里斯家族族人下手，逼迫的他们在海岛内做困兽之战。
“好，我同意了。”奥黛丽深吸一口气，高傲的冷笑道：“不知天高地厚的卑贱种族，我今天就让你知道冥皇族为何被称为四大生灵，我和你赌了！”
第一千一百三十九章 这是第一个！
古树绵绵的森林中。
黑格、米娅、菲尔普一众神族族人疾光电射，神体传来山崩海啸般的神力动荡，以最快速度往那哈森、石岩等人所在的海岛冲击着。
突地，米娅袖口音石发出撕裂耳膜的啸声，她俏脸一变，玉指一捏，忽然惊呼咒骂：“哈森和他们对上了！”
“糟糕！”黑格脸色一沉，神情徒然凝重起来。
“那个疯子！”菲尔普忍不住骂了起来，“明明通知了他，让他小心谨慎一点，偏偏不听！现在他主动传讯过来，只有一种可能――他一定撑不住了。”
黑格、米娅众人暗中点头。
他们深知哈森的脾性，除非被逼到绝路实在没有办法，否则以哈森的性格断然不会主动要求援助，这疯子一贯如此。
他主动向米娅传来讯念，这说明他们这一方一定处于绝对的劣势，没有一丝扭转取胜的可能，不然他还会博一博，还不会主动的承认自己的失败，这家伙向来如此的倔强高傲。
“必须要快了。”黑格在关键时候冷静的可怕，“按照现今的速度，怕是不能赶上了，这样吧，我们几个尽快一点。”他看向菲尔普、米娅、佩顿等人。
菲尔普、米娅、佩顿都身怀秘宝，修炼了神族某种秘法，能短时间将力量提升，形成极为可怕的爆发力。
“好！”
米娅、菲尔普、佩顿和另外三名神族族人，一起点头，脸色沉重。
下一刻，一股股狂暴凶厉的气息，从连黑格在内的七人体内涌现出来，他们纷纷形成神族不灭体，一个个狰狞可怖，肉身迸发出浩瀚能量波动。
在狂烈的能量驱动下，这七人如同成了一支支锋锐的利剑，贴地飞行，直直朝着哈森的方向赶去，七人沿途所过处，一株株古树被冲击的爆炸开来，枝干和树叶化为齑粉消散掉。
……
雾气缭绕弥漫的海岛上。
富勒、莫、沙J、武枫众人放出虚界，运转力量奥义，两三合群对查特里斯家族族人出手，苍贰⑷西莉亚、商影月也没有继续闲着，也纷纷散逸开来，隐隐将哈森堵在中央。
“小心这些疯子。”苍飞如洪钟地响彻在海岛每一个角落，“尽量别和他们近身交战，他们会拉着你们一起陪葬的。”
没有人敢无视苍返奶嵝选
因为就在刚刚，两名早先依附奥黛丽的别的星域武者，将一名查特里斯家族族人快要击杀之时，那家伙忽然间凶性大发，不顾一切粉碎肉身，炸裂灵魂祭台，在顷刻间形成灭世般的能量风暴，直接将那两人淹没掉。
待到力量冲击波平息下来，那名查特里斯家族族人自然玉石俱焚了，可刚刚紧逼的两名虚神三重天境界强者，也随着烟消云散了。
查特里斯家族子弟的疯狂，是没有理智没有恐惧的，他们只要发现事不可为，都会在临死前如疯狗般反咬一口，要撕裂你身上一块肉一块骨头，绝不会让你轻松得手。
因此，不需要苍贩锤辞康鳎大家在对待这些疯子的时候，都极为的谨慎防备。
也是如此，战斗进行了一会儿时间，可查特里斯家族族人依然仅仅只是死了一名自爆者，大家不敢冲击太近，让查特里斯家族族人有了小范围的活动区间。
这个情况一直持续到石岩和奥黛丽加入战斗，才渐渐的有了明显的改观……
奥黛丽应承下石岩的赌斗以后，瞬息间盯上一名查特里斯家族族人，冷声让围歼那人的武者离开，突地展现力量奥义。
一股仿佛要淹没海岛的灵魂磁场，从奥黛丽窈窕酮体内涌现出来，在那一霎，众人都灵魂传来很强烈的震荡不安，不得不稳定心神，坚固精神意志，才让灵魂没有从祭台内飞逸出来。
每个人心中都突生幻觉，觉得奥黛丽像是成了灵魂涡旋，滋生恐怖的磁场，要将大家灵魂都给牵引进去。
在奥黛丽的诡异奥义施展的那一霎，众人灵魂祭台都在震动着，力量奥义纷纷受到影响，平日里娴熟无比的奥义冲击，忽然间处处凝滞，不能行云流水的运转出来。
场内众人，真的不受奥黛丽奇妙奥义影响的只有区区两人，一个是苍罚另外一个则是石岩……
仅仅只有他们俩灵魂祭台坚如磐石，没有因为奥黛丽的灵魂磁场发生震荡，没有影响奥义的施展运用。
承受了奥黛丽灵魂磁场波动的那名查特里斯家族的族人，虚神三重天境界，精修五行木之力量奥义，在那一瞬间，此人灵魂如一缕残影竟硬生生被奥黛丽给牵引出来，浮动在他的头顶上方。
这人灵魂灰蒙蒙的，如一株苍古的树木扎在他头上，他那灵魂没有一丝恐惧气息，反而突生疯狂暴戾的波动。
呼呼呼！
庞大澎湃的五行木力催发出来，奥黛丽脚下忽然传来惊人异动，一株如爬山虎般的植物绵长如一条条细蛇，灵巧的缠绕在奥黛丽曼妙身姿上，那一株植物衍生出无数布满锯齿的藤条，在奥黛丽美腿、柳腰上切割撕划！
那名查特里斯家族的族人，那团灰蒙蒙的古树形态的灵魂，以肉眼可见的速度枯萎，生命气息迅速消亡。
缠绕在奥黛丽身躯上的那一株奇诡的植物，却极快的增强着力量、坚韧、灵巧和澎湃生机，堪比最为坚厚的铠甲，将奥黛丽给团团束缚住，那锯齿般藤条还在奥黛丽身上切割着……
这是另一种形态的玉石俱焚！
每一个查特里斯家族的族人，都是如此恐怖疯狂，只要能击杀对方，他们可以没任何心理障碍的进行同归于尽的疯狂之举。
奥黛丽显然低估了查特里斯家族族人的疯狂，被那藤条缠绕着的她，如生长在古树中央的一朵娇嫩果实，随着那人的灵魂枯萎衰竭，她那丰腴身姿被勒的瘦骨嶙峋。
只是那锯齿般的藤条，反复切割撕裂划动着，却并未在她身上留下任何伤口。
冥族神体不如灵魂祭台坚实，这是众人的通识，她明显属于例外，看似柔嫩纤细的身躯内，蕴藏着极为澎湃强悍的波动，雪肌玉骨内藏着狂烈汹涌的力量潮涌！
奥黛丽忽然身姿晃荡着，一圈圈环形火焰从她洁白雪颈慢慢的下潜，如呼啦圈迅速由小变大，一一从脖颈缓落向美腿，最后是脚踝。
嗤嗤嗤！
古树忽然焚烧起来，并非爬满她身躯的那一株，而是眼前那名查特里斯家族族人头顶的灵魂之树！
那人灰蒙蒙灵魂冒着烟雾，迅速的焚烧消散起来，众人似乎能听到他灵魂濒临死亡的凄惨呼喊。
一溜溜火光从奥黛丽胴体传遍全身，那些勒在她身上的锯齿书条如被烧干的蛇骨，飞快的从她曼妙身姿上脱落。
她厌恶的擦拭着身躯上的焦糊渣滓，抬头冷冷看向石岩，道：“这是第一个。”
话罢，她眼神冷光一闪，突地瞬间消失，出现在另外一名查特里斯家族族人眼前，冲围击的焦山、焦海兄弟道：“你们让开。”
焦山、焦海脸色微寒，不敢多言什么，点了点头，很顺从的将对手让给了她，乖乖的离开这边。
苍贰⑷西莉亚、商影月与武枫、武柏兄弟分散围堵哈森，远远看了身后一眼，苍泛腿西莉亚、商影月都心中一凛，暗暗为石岩担忧起来。
奥黛丽显现出来的强悍手段，让他们深深忌惮，他们终于明白奥黛丽能够荣登首领一职，并非仅仅只是能够不受古大陆的约束。
这女人力量奥义诡异莫测，体内的能量精纯浑厚，显然没有一般冥族族人体弱的弊端，她肯定是以自身的强悍实力得到了众人认可。
眼见她极短时间击杀一名敌人，苍啡人都暗暗不安，都怀疑自己鼓动支持石岩到底是不是明智了，――他们有点不看好石岩了。
因为石岩与交战的那一名查特里斯家族族人，似乎……仅仅只是势均力敌，连占据明显的优势都谈不上。
“毕竟只是虚神二重天境界啊，或许太高估他的力量了，失策啊！”苍贰⑷西莉亚、商影月暗自感叹。
……
石岩的对手修炼寒冰奥义。
这个查特里斯家族的族人，浑身覆盖着厚实坚冰，他脚下大地结成冰霜，将以力量奥义为自己映照出有利的局势。
他人在何处，何处便是冰川雪地，在酷寒的冰雪世界中，还有一条条锋利的金锐力量从脚下时不时的刺破出来，如冷箭疾射向石岩……
此人还兼修了金之奥义，只是没有娴熟融入寒冰奥义当中，所以有不少破绽。
但他的真正实力，却肯定要强过被奥黛丽击杀之人，对两种奥义的熟悉和运用，让他和石岩交战之时，便完全没有处于劣势，他甚至舔着舌尖，一脸残忍的嘿嘿狞笑着，还想反杀石岩。
他眼瞳忽然变幻了一下，一股凶厉煞气从他胸口滋生出来，他神体内的一截血骨涌现邪恶波动，如同能侵蚀人心。
他双眸浮现诡异的色彩，倏地直勾勾看向石岩，一股凶煞暴戾的灵魂波动，顺着他眼睛渗透过来，直达石岩的灵魂祭台！
石岩轰然一震，脸色显出一丝奇特的色彩，眼中璀璨神光一绽。
他等的就是这一刻！
第一千一百四十章 血骨易主
没有冲入海岛前，在壁障的另一边石岩便感知到一股奇妙波动引发了他穴窍共鸣，那是哈森众人凝炼的“白骨血炼鬼墓”邪阵……
冲入邪阵的那一霎，那种让他觉得熟悉的感觉更加的强烈，浓稠血腥的海洋，扭曲心灵的灵魂冲击，这都是血魂海独有的特殊奥妙！
那由一根根血骨堆砌的鬼墓，在他太阳光辰冲撞下没有一根折断，强韧程度让他为之惊骇不已，那时候他就可以肯定，那一根根堆砌鬼墓的血骨绝非哈森等人神体中的。
以哈森他们的境界力量，神体的坚韧打磨程度，绝对不可能形成如此变态坚固的血骨。
那一根根血骨蕴藏着冲天的凶煞之气，无穷的暴戾情绪，能让人灵魂沉沦，进而意识模糊，失去理智，它们属于另外一个人……
那个人必然是嗜血八扈从一脉，应该精通死亡奥义，当初境界肯定非常强悍，将肉身打磨的简直无坚不摧，使得一身骸骨充盈着惊天动地的凶戾力量，历经多年不曾消减。
哈森和他那十八个麾下，每一个体内都有着一根血骨，以精神、鲜血、力量温养，凝炼血骨中的凶煞之气，形成“白骨血炼鬼墓”邪阵，关键都在血骨上。
轰！
眼前对手肉身血骨内传来凶厉暴戾负面波动，瞬间直达他脑海深处，让他也产生血腥幻镜。
如一幕幕血海涌来，将他淹没在粘稠的血色浆液中，刺鼻的血腥味冲天，一座座以累累白骨堆砌的岛屿浮现出来，尽显狰狞邪恶。
只是他脑海中滋生的幻象，一如他当年初临神恩大陆，在那血色水池浸泡时的场景。
然而时隔多年，今日的他早非昔日可比，那一幕幕的血腥幻境根本不能真的迷乱他心志，相反的，他念头变幻间，浑身穴窍突生一股强烈的吸扯力！
砰砰砰！
眼前对手肉身传来诡异的波动，那一根戾气冲天的血骨变得不受控制，竟然试图遁离出来。
此人神情骇然一变，急忙集中精神意志力，对那血骨进行压制。
就在此时！
一股比他之前释放的凶猛十倍的负面波动，如血色海洋霍然涌来。直接没入他心灵深处。
他双眸突显呆滞，如被空间奥义禁锢住了，愣在那儿一动不动。
哧啦！
那一根被他淬炼多年的血骨，忽然间在他肉身五脏六腑内翻腾划动，将他血肉之躯搅的血肉模糊，绽裂一个个血洞。
他却不知疼痛一般，依然呆滞停着不动分毫，仿佛失去了灵魂意识，如同被死亡勾走了。
没有人知道一缕灵魂意识在血色海洋的侵蚀下，顺势冲入此人灵魂祭台，在他脑海深处晃悠着，去捕捉记忆区一处秘密点……
一点记忆念头被裹缚着，内部的记忆被快速的攫取着，最隐秘的记忆忽然暴露了出来。
许多年前，此人还是一名神王境界武者的时候，被查特里斯家族一名长老安排进秘密洞府，贡献出一缕灵魂烙印出来，被同样年幼的哈森给主宰了性命，立誓永生效忠哈森。
和他一样被安排进洞府的还有十七名青年，都是神王境，都拿出一缕灵魂印记，连接在了哈森的主魂上。
这是一种邪恶的契约。
一旦哈森主魂覆灭，他们都将随着灵魂消陨，会瞬间死亡。
如若他们灵魂陨灭，哈森主魂却不受影响，依然可以安然无恙的存活着，这显然不是平等的契约。
随后，他们十八人都被分到一根血淋琳的骨头，据说那骨头属于一名极为强悍的武者，蕴藏着恐怖的凶厉之气，被查特里斯家族钻研多年才悟到了其中的精妙之处。
他们每人得到一根血骨，被强行植入血肉神体内，血骨入腹的时候，他们每个人都经历了世间最残酷的疼痛，他们都嘶吼了许久。
融合的过程是极为艰辛了，他们耗费了七八年时间，让查特里斯家族损耗了众多珍贵材料，才逐渐完成对血骨的融合，然后他们被安排修炼“白骨血炼鬼墓”邪阵，尝试运用血骨中的邪恶力量，逐渐强大，成为哈森最忠实的走狗……
如同经历了另外一种人生，石岩的精神意识裹缚那一点记忆团，将那人的经历一览无遗。
石岩肯定了之前的判断。
当年嗜血八扈从和神族决战败北，查特里斯家族的族人应该费尽力量格杀了一名修炼死亡奥义的强者，将他骨骼肢解，以特殊邪术淬炼过，融入了哈森那些麾下体内，令他们可以发挥出邪恶秘术，给哈森带来可观的战斗力。
想知道的都弄明白了，石岩念头微微一转，一缕阴寒气息倏然涌入对手灵魂祭台。
那是淬毒寒珠内的毒素，在那人灵魂祭台弥漫开来，让那人灵魂祭台忽然渐渐笑容，灵魂如被蒸发的烟雾，慢慢的归墟天地。
咔嚓！
在他神体内活动的血骨，将他肉身粉碎，如一道血芒忽然落向石岩。
血骨入手，石岩眼中显出一抹悲哀，暗暗叹息了一声。
血骨的主人为修炼死亡奥义的一名不世强者，境界高深之极，陨灭多年骨骼依然蕴藏着惊人力量，煞气戾气恐怖之极，能将血魂海的精妙都给催发出来，可就是这么一个人物，也一样是陨落了。
石岩不由地为嗜血一脉觉得可惜。
他不知不觉间运转灵魂祭台，死亡奥义传出一股能引发某种共鸣的奇妙波动……
哧！哧！
两道血芒突地闪现，如两条闪电激射过来，这是另外两根血骨！
之前自爆掉的一名查特里斯家族的族人，被奥黛丽击杀的一名哈森麾下武者，他们神体消散，可那一截血骨犹在，两截血骨受到他穴窍波动的牵引，竟主动汇聚在他身前。
那一截截血骨，被查特里斯家族前辈淬炼打磨多年，竟依然存有一缕不灭的执念！
就是因为这一缕不灭执念，让哈森麾下十八名武者融合至今，依然不能真正随心所欲的掌御，那执念历经多年还烙印在血骨内，仿佛永远不能消去。
塞西莉亚、商影月、苍分谌耍在攻击哈森之时，也在留心石岩的举动，此时他们都微微一愣。
石岩和对手的交战太过奇特，明明势均力敌，却在一恍惚间就分出胜负，他们瞧的并不真切，有些不明白发生了什么。
因为等他们注意到的时候，忽然发现对手形神俱灭，还是会被石岩剥皮抽骨了，――石岩手中正握着一根血淋琳的骨头，在他眼前还漂浮着另外两根血骨，显得极为的邪恶诡异。
连苍沸牡锥挤撼鲆还勺雍意。
莫、沙J、武枫、焦山众人，也都心神凛然，看着将对手骨头抽出来的石岩，忽然泛出一股子毛骨悚然的感觉。
在他们眼中，这一刻石岩危险可怕的程度，要远远高于奥黛丽。
没有人注意到，被众人围击着的哈森，眼神有多么的惊骇欲绝，他远远看着石岩，心中在疯狂的呐喊！
他比任何人都知道被石岩捏着的血骨意味着什么，那一根根血骨属于一名凶魔的躯体，被他们查特里斯家族得到淬磨多年，浸泡了种种凶戾鲜血，蕴藏着暴戾绝伦的力量！
为什么会在那个人手中！为什么他能抽出血骨！
哈森内心在狂吼，脸色渐渐扭曲，他似乎觉察到神体内自己那根血骨如鲠在喉，让他隐隐作痛，让他泛出极为不妙的感觉……
“第二个。”
突地，奥黛丽冷傲的声音再一次响起，在一阵强烈的灵魂波动中，无数火焰一簇簇飞腾着。
又是一名查特里斯家族的族人，在她的灵魂针对下被击杀，被本源火焰焚灭了灵魂祭台，就这么失去了生命印记。
只是，奥黛丽这趟没有那么轻松，对手临死之前以神体炸裂，以一截血骨为冲击棱角，肉身推动着，鲜血涌动着，释放出惊天血煞之气，竟然让她酮体都沾满了血迹，倨傲冰冷的脸庞多了一丝苍白色。
她似乎受了点轻伤。
那一截血淋琳的骨头，在她力量碾压中居然没有粉碎，就在她眼前飘荡着，只是仿佛失去主人了，孤零零的有些怪异。
在她冷喝出声的那一霎，一个眼光穿过重重阻碍，忽然看向她这边，奥黛丽冷哼一声，挑衅的回望了过去，道：“希望你别太弱。”
轰！
一股凶煞戾气，突地从她眼前的血骨之中传来，这根让她受伤的骨头猛地变得狂暴起来，在煞气冲天的时候，剧烈抖动这一会儿，突然激射向她美眸挑衅的方向。
和先前的血骨一样，这一根血骨也浮荡在石岩的眼前，在一道道暗红色血色光泽中，静止不动。
奥黛丽眼眸泛出震撼之色，她不知道发生了什么，惊讶的看向石岩。
和她一样惊骇的，还有苍贰⑷西莉亚等人，还有那些尚未死去的查特里斯家族的族人，还有……哈森！
“不可能！不可能！”
哈森突然歇斯底里尖叫起来，瘦骨嶙峋的神体突生一根根森森利刺，皮肉表面生出银色鱼鳞般的甲片，神体内力量骤然暴涨一倍，压过了苍返热耍径直朝着石岩冲击过来。
第一千一百四十一章 不死之身！
混乱的海岛上传来哈森的疯狂尖叫。
这一刻的哈森，任何人都瞧出他真的拼命了，神族不灭体催动，哈森瞬间力量暴涨，压过了苍分谌耍如一道冷冽闪电，迅捷朝着石岩掠来。
沿途大地如被撕裂，在狂烈的力量冲击下，绽裂一道深深的缝隙，许多海边石块纷纷爆碎，让哈森的气势凝炼到了极致。
而此时，石岩手中捏着一根血骨，眼前静静悬浮着三根血骨，还露出思索的目光。
失去目标的苍贰⑷西莉亚、商影月忽然愣住，远远看向石岩，脸上浮现出惊异不明的色彩，奥黛丽刚刚击杀一人，此时眼见哈森冲向石岩，还将神族不灭体形成了，也没有继续寻找目标，同样凝神看向石岩。
呼呼呼呼！
四根在石岩这一块的血骨，随着哈森的冲击过来，突地传来一股挣扎波动。
石岩皱了皱眉头，空着的左手顺势一捞，将那三根血骨攥在掌心，暗暗运转力量，来渗透向血骨中……
血骨之中不单单有着那名修炼死亡奥义强者的执念烙印，还被刻画了一种精美的图阵，那图阵以一条条血色纹线为线条，繁复奇妙，隐隐和哈森达成联系，似乎能够受哈森约束掌控。
刚刚得到对手一缕记忆的石岩，忽然意识到那血骨中的图阵，便是邪恶契约的根本点！
哈森通过那奇妙的邪阵来控制麾下的十八名武者，和他们心神相通，主宰他们的灵魂，并且也能对血骨形成约束，这是查特里斯家族对血骨的后招。
四根血骨内的邪阵传来波动，一条条血色纹线蠕动着，让血骨传来挣脱的力量，要飞向哈森。
哈森凶神恶煞而来，瘦骨嶙峋的神体之中，一截血骨从小腹内露出尖端，凶厉狂暴的能量滚滚涌动着，流转哈森全身，让身体布满尖刺形成神族不灭体的哈森，显得消瘦了许多。
石岩愕然。
哈森那神体的忽然消瘦，和他施展暴走奥义竟然极为相似，身为查特里斯家族的核心天才，这哈森从那血骨中收获的好处，显然不是他麾下可比。
此人似乎通过那一截血骨，对负面力量运用都有了独到的体会，居然能仅仅通过血骨便催发负面力量，让肉身达成类似暴走状态的杀戮疯狂之地，这让石岩有点意外。
而他肉身深藏的那一截血骨，也明显和石岩手中的不太一样，他那一根血骨更加粗长，其中蕴藏着力量也要狂烈的多！
最主要的是，那一截血骨似乎和他真正完成了融合，居然不受石岩穴窍波动的影响，像是完全成了哈森神体的一部分，成了他的一种秘宝邪器一样，和他灵魂都形成一体了。
哈森体内的血骨，为那名修炼死亡奥义着躯骸的根本，被查特里斯家族淬炼过，变成血骨的核心，刻画着邪阵中的主阵！
他催动血骨内的力量，那四根被石岩紧紧攥着的血骨，竟然都在颤抖，都传来要摆脱他约束的力量！
苍贰⑷西莉亚、商影月、奥黛丽等人暂时没有对手，此时皆是吃惊的看向这一块，一个个悚然动容，为哈森表现出来的强悍震惊。
他们都发现了哈森对血骨的影响，都从哈森神体内体会出一种惊天的邪恶恐怖，知道哈森疯狂的在催动血骨力量，要给石岩最凶烈的重击。
连苍贰奥黛丽都为之惊骇，发现他们都错估了哈森的强悍，这名查特里斯家族疯狂的家伙真正的实力，绝对要比他们想的强悍许多，或许真的有着和黑格一战之力。
苍贰奥黛丽忽然意识到，外界的一些传言并非虚言，神族内部很多人都说哈森和黑格不对路，根本不将黑格放在眼里，苍贰奥黛丽听过此事，却从未放在心上。
可现在他们发现哈森绝对有着和黑格对峙的本钱！
哈森形成神族不灭体，催动血骨内凶狂力量，此时展现出来的灭世般的能量波动，让苍贰奥黛丽都生出不可正面力敌的念头。
所有人都为此时哈森展现的力量惊动，神识敏感如苍贰奥黛丽两人，暗暗衡量了一下，发现哈森凝炼的能量强悍程度，竟然能达到始神二重天境界者的强度！
难以置信！
没人认为只有虚神二重天境界的石岩，能够力抗哈森，没人再看好石岩。
苍贰⑷西莉亚、商影月三人，更是骇然变色，急忙迅速冲击过来，欲图帮助石岩一起来应付哈森。
“都愣着干吗？快阻止哈森！哈森不死，你们谁也休想逃过此劫！”苍放至撑で，体内轰然涌出霸道绝伦的冲击波动，他瞬间越过塞西莉亚、商影月两人，如一个肉弹冲了过来。
离石岩较近的莫、武枫、富勒众人，脸色微变，看着此刻疯狂的哈森，都露出深深忌惮之色，并没有应声来帮忙。
反倒是和石岩有过节的沙J，犹豫了一下，忽然迅速冲了过来，要帮助石岩一起来力抗哈森。
此时的哈森，以一人之力显然很难应对，所有人都瞧出了他如今的恐怖。
凶厉的煞气、狂暴的戾气滚滚涌来，哈森神族不灭体也是瘦骨嶙峋，猛地一看如狰狞刺猬，忽然从天而来，身上的恐怖能量波动如乌云遮住天际，给人一种沉闷之极的压力。
在这股压力下，很多人胸闷气憋，有种腰都站不直的感觉。
而作为哈森真正的目标，石岩在这股压力下，如被巨山按住了，膝盖传来咔咔脆响，竟然渐渐弯曲，要慢慢跪伏下来一般。
所有人都暗叫不妙。
“嗷！”
突地，一声如同凶兽的咆哮声音，从石岩口中狂暴冲出。
先是一股蕴藏着疯狂、嗜杀、暴戾、恐惧、毁灭的波动如山洪爆发，从石岩神体内形成肉眼可见的血柱涌上天，下一刻，一阵强烈的骨节炸裂声传来。
啪啪啪！
一根根同样狰狞的骨刺从石岩肩膀、肘部、膝盖处突生出来，一件天然的铠甲从皮肉内绽裂出来，石岩神体突然变得威武狂猛之极，如历经无数战斗的魔神，尽显完美的爆炸力。
“不死魔族！”
“不死魔族！”
“不死之身！”
奥黛丽、塞西莉亚、苍啡人同时尖叫起来。
快要冲击过来的沙J，被一股疯狂、嗜杀、暴戾、恐惧波动席卷着，如同被人推挤着阻碍着，竟然步步艰难，如同永远不能走进他一般。
这一刻所有人都惊呆了，时隔多年，在这古大陆上，他们再次见到传说中的四大种族的不死魔族，唯一能够和神族不灭体比拟的不死之身，此时就这么突兀的显现出来。
在众人惊骇之时，一个血淋琳的大手印浮现出来，如山岳轰向哈森。
“死印！”
哈森眼中显出刺目的光泽，禁不住大喝道。
轰！
哈森神体内的狂暴力量用来，和那死印突然碰击，一声让人心脏都几乎要停止震动的爆响突然传来。
在哈森和石岩中间的空间，突然奇特的塌陷下去，如同空间沉入看不见的虚无处了，让每一个人都视觉都差生了诡异无比的感觉。
从天而降的哈森，如巨锤砸入大地，瞬间没入古大陆地底深处。
就在石岩前方二十米处。
而石岩则是单膝着地，膝盖处的骨刺没入地底，双眸猩红如血，也是剧烈喘息。
哈森释放的力量之霸道狂暴，大大超出他预料，这家伙不愧是能够和黑格比肩的神族天之骄子，他除了没有幸运的融入本源，除了不够冷静以外，各方面都不比黑格逊色。
他敢无视黑格，是因为他有着足够的自信，他不怕任何同族的青年强者，也只有他敢不将黑格放在眼底。
虚神境界的哈森，能够凝炼出堪比始神二重天境界着的能量强度，这家伙果然变态，不愧是疯狂的查特里斯家族内定的继承人。
石岩单膝着地，极速提炼新的力量，面前巨坑中哈森恐怖的能量波动持续飙升，显然也在蓄势着更强的攻击，而塞西莉亚、莫、奥黛丽等人却全部呆住了，如看怪物般看向石岩。
除去苍罚没人知道石岩的真实身份，对他突然的变化，也没有人可以预料。
奥黛丽一贯的倨傲明显收敛许多，她静静看着变化神体的石岩，竟然忽然觉得轻松许多……
“难怪可以如此强悍，原来是不死魔族的族人，我说么，卑贱的人族岂敢挑衅我的权威，这就好理解了。”奥黛丽居然松了一口气，当她发现石岩能变成不死之身的时候，心中的一层障碍似乎被消掉了。
莫、武枫、焦山众人面面相觑，都瞧出了对方眼底的震撼，他们看向石岩的目光，也忽然变得充满了敬畏。
四大种族的不死魔族，虽销声匿迹多年，可有关这种种族的强大传说永远都在流传着，任何高等级的生灵，都深知这个种族的可怕，深知这个种族才是真正可以和神族比肩抗衡的种族。
莫众人眼睛都悄悄亮了起来。
第一千一百四十二章 疯狂对决！
石岩的突然爆发对任何人来说都是一个惊喜。
如今黑格、菲尔普、米娅众人正火速赶来，哈森又表现出强悍的离谱的真正实力，在这个关卡，莫、武枫等人都希望能够快速结束战斗，还有更多的精力来应对黑格的挑战。
石岩忽然展现出堪比哈森的力量出来，对众人来说无疑乃是一味强力的药剂，让他们精神为之一震。
众人视线全部聚集在石岩身上。
单膝着地的他，一身和神体敷贴的坚硬角质态的甲胄，流露出强悍的美感，一根根利刺森森，给人一种无坚不摧的锋锐感。
一阵阵狂暴嗜杀的邪恶波动，从他神体狂涌而出，那些力量凝为实质，如一头头狰狞的妖魔，在围绕着他猖狂的飞舞着，发出无声的咆哮呐喊，要将世间一切撕裂粉碎。
轰！
地动山摇的爆鸣中，哈森瘦骨嶙峋的神体如刺猬钻出大地，霍然再次落向石岩身前。
哈森眼瞳深处显出阴森诡谲的光泽，胸口露出一截血淋琳骨头，那骨头被纹刻着精美的邪阵，邪阵如涡旋转动，竟然将哈森血肉都给吞没掉，让那邪阵内滋生无穷恐怖。
嗷嗷嗷！
如同濒临灭绝野兽的咆哮声，从剩余的查特里斯家族族人口中嘶吼而出，他们宣誓永生效忠哈森，奉献了一缕灵魂烙印，此时，他们皆是如野兽发狂。
从他们每一个人的眼瞳深处，都冒着冰冷疯狂之色，像是没有意识的战斗傀儡，给人一种极为邪恶诡异的感觉。
在一霎那间，每一个查特里斯家族的族人，神体力量都瞬间提升三成！
本来在围击针对他们的莫、富勒众人，都脸色微变，在那些人疯狂的冲杀中不得不暂避锋芒。
那些哈森的麾下，一个个嘶吼咆哮着，忽然如一头头恶龙聚集在了哈森身旁，每一个人的胸口血骨都绽裂出皮肉，传来凶厉狂暴的波动。
“他们在燃烧灵魂！”
奥黛丽脸色冰寒，禁不住惊骇高喝，提醒众人小心。
果然不愧是疯狂的查特里斯家族族人！
苍贰⑷西莉亚、武枫等人脸色一变，都暗暗惊奇，下意识的生出这么一个念头来。
哈森在蓄势，他妖邪的眸子紧紧盯着石岩，待到那些麾下聚集过来，他依然未动，身上的恐怖波动却逐渐的攀升。
相应的，那些查特里斯家族的族人，竟然也是气势狂暴，一个个实力暴涨了起来。
“糟糕！”苍吠蝗痪叫起来，脸色首次变得沉重起来，“哈森能汲取他们的力量！哈森还在增强着力量！”
所有人都忽然变色。
哈森全力出手之时，有着堪比始神二重天境界者的力量精纯浑厚，已经恐怖绝伦了，如今他竟然以邪恶契约来汲取麾下力量，这要将力量增强到何种程度？
“石岩！石岩也在增强力量！”
塞西莉亚忽然掩口惊呼，美眸中满是不敢置信，性感丰满的酮体微微颤抖。
众人皆是目光灼热看向石岩，纷纷轰然一震，露出极其震撼的神情，很多人忍不住大声暴喝惊叫起来，一副匪夷所思的表情。
眼瞳腥红如血的石岩，此时浑身迷茫着浓浓的血雾，其中腥臭血腥味刺鼻之极，他身上传来的狂暴、嗜杀、恐惧种种负面波动衍变着，相互凝结着，化为一条条犹如实质的妖魔虚影。
他营造出来的恐怖力量磁场，也在逐渐的攀升，增强程度竟然一点不逊色哈森！
所有人目瞪口呆。
没有人知道之前陨灭的四名查特里斯家族的族人，还有两名他们阵营的武者，他们六个一身的死亡精气都涌入石岩穴窍，他没有净化成能够吸纳的精粹力量，而是直接滚涌着催动出来，将能量强行给压缩凝聚起来，全部用来暴走三重天形成的死亡神域中。
六名虚神三重天武者的一身精气，被他用在这一战上，结合他本身的诸多强悍，令他的气势也在迅速攀升起来。
如果他还是人族的神体形态，或许压根不能撑住，或许会血肉爆碎开来，会伤其心肺，但他如今乃魔族不死之身，血管内流淌着力量澎湃的不死魔血，以他现今肉身的强悍程度，足够让他可以痛快一战！
哈森以邪恶契约汲取麾下力量，石岩则是以吞噬奥义的精妙直接攫取死亡精气，都是一种极端偏激的疯狂做法，却能短时间带来恐怖的力量！
“都别轻举妄动！”
眼见塞西莉亚、商影月、沙J等人悄悄靠向哈森、石岩那边，试图来影响战局，奥黛丽急忙冷喝阻止：“除非你们瞬间将力量提升到他们的层次，否则你们过去只会自讨苦吃。”
苍放至扯读硕叮也出言肯定：“她说的没错，除非你们达到他们的力量强度，否则别轻易靠近。你们的力量和肉身强度，根本吃不消他们的冲击，还是……识趣一点吧。”
塞西莉亚等人不太相信奥黛丽的判断和说法，但却知道苍酚Ω貌换岷言，犹豫了一下，纷纷主动止步了。
也在这一刻，哈森和石岩如两头凶兽困死咆哮，从两人身上传来惊天动地的力量波动，如要灭世般席卷向四面八方，形成能量风暴场，将沿途一切硬物粉碎成虚无！
莫、沙J、塞西莉亚众人脸色惊惧，结束纷纷避让，以神力凝炼光罩护盾铠甲，这才在那能量风暴潮的冲击下勉强抵御下来。
他们一个个脚步跄踉，如喝醉了一般摇晃着，脸色泛出不健康的红色，显然都耗费了不少的精力。
好强！
每个人心中都惊叫起来，石岩、哈森力量气势交汇形成的能量狂潮冲击过来，便让他们一个个皮肉疼痛，如果他们处在能量风暴潮中央，岂非要肉身重创？
众人目光在飞沙走石的天地异变中，在风雨交加雷电狂躁的场景中，瞧不见石岩、哈森的模样，却隐隐能看到苍泛桶瞒炖隽饺耍处在那能量风暴边沿屹立不动。
这一刻，众人忽然都不得不承认，苍泛桶瞒炖隽饺说木辰缌α空娴脑对冻出他们。
奥黛丽为冥皇族的身份，能够有这个能力他们并不意外，他们意外的是苍罚他们都看向苍罚脸上露出很好奇的，都开始暗暗猜测起苍返纳矸萜鹄础…
“好恐怖的能量冲击波动！”
辽阔森林中，神族的米娅忽然在疾驰中一顿，俏脸露出难以置信的惊骇。
菲尔普、黑格、佩顿都突然停了下来，也悚然动容的看向前方，一个个神情沉重之极。
前方的恐怖波动太猛烈了，连版图的壁障都阻碍不了，直接传荡过来，让他们为之震惊。
“如此强悍的力量波动，堪比始神的对决了，会是谁？”菲尔普一脸阴鸷，“查特里斯家族有许多邪恶秘术，哈森向来疯狂，其中一人应该是他，他……有这个能力，但他的对手会是谁？”
“应该是那个击杀尤珈的女子！”米娅肯定的道。
黑格没有讲话，他眼神冷静之极，眯着眼睛暗暗感应着，突地眉头一跳，惊喝道：“不对！”
众人都猛地看向他。
“不是击杀尤珈的女子，是你们说的那个家伙，是那个不死魔族的青年！”黑格一脸的震惊，眼中的镇定瞬间破掉，他深吸一口气，沉声道：“他不但是不死魔族的族人，还是……嗜血一脉的传承者！他修炼的奥义，恰恰为死亡奥义，真是巧了！”
“死亡奥义？”米娅娇躯微颤，“传言当年查特里斯家族将玄河亲弟弟诛杀，利用他一身骨骸淬炼打磨成一根根血骨，纹刻神族秘阵，让哈森持有主骨主宰麾下，也因此造就了哈森的强悍，没想到如此之巧。”
“这个人我们必须击杀，绝不能给他更多的成长空间，否则将会后患无穷。”黑格眉头一皱，冷酷道：“我会亲自出手对他。”
米娅、菲尔普露出错愕之色，旋即沉重的点了点头，“既然你亲自出手了，那他肯定逃脱不掉了，他真不该在这儿出现，不该过早暴露身份。”菲尔普阴声道。
“他和哈森都极其强大，我要对付他，也必须使出全力。”黑格沉着脸，喝道：“速度赶过去！”
……
海岛中央能量如层层波光浩淼动荡着，海岛传来毁天灭地的震动，哈森、石岩交战的区域一片灰蒙蒙，天似乎被能量光幕遮掩了，瞧不见内部的详情。
每一个查特里斯家族的族人，都如同化石般端坐在地上不动，从他们头顶飘出一条条力量气柱，那气柱被哈森灵魂御动着，如一条条妖龙滚动不休，让周边虚空塌陷，大地传来恐怖的震动。
石岩身如磐石，在浓稠血海中静静站着，心神变幻着，凝炼出种种死亡奥义，化为巨手，化为血色陨石，纷纷落向哈森。
一条条负面力量凝炼的狰狞妖魔，和查特里斯家族族人力量衍变的气柱纠缠在一块儿，如邪恶生灵的绞杀撕咬，血腥残酷。
石岩和哈森旁若无人的战斗，双方势均力敌，打的天昏地暗，让他们身下的海岛渐渐崩溃分裂，让这一块的天地能量传来异变，直接导致古大陆出现了惊人奇观……
第一千一百四十三章 五色光明世界
连接古大陆东南西北四块版图的厚实坚硬壁障，在众人悄然不觉间慢慢粉碎，四块疆域的磅礴天地能量相互挤压冲撞着，如海洋泛滥肆虐，滚滚涌向中央区域。
一直被隔绝的中央区域，突然变得若隐若现起来，甚至能模糊的瞧见其中的景致……
一朵朵七彩祥云缭绕弥漫天际，一座座巍峨神山高耸入云，瀑布溪流遍布，澄净见底的水潭中轻烟袅袅，众多奇花异草在当中朝气蓬勃的生长着，俨如不真实的梦幻仙境。
海岛边沿的莫、塞西莉亚众人，忽然神色变得痴迷，茫然呆滞的看向朦胧的中央奇地，眼神恍惚如坠入梦乡。
石岩和哈森的疯狂酣战都被他们给暂时忽略了。
就连处在能量风暴场的苍贰奥黛丽这两个能运转天地能量的强者，也在轰然一震后，不由自主看向中央区域，眼中绽出狂喜，身躯颤抖起来。
视线凝聚的方向，就是他们过来的目的，是他们必须要进入的中央区域，也是古大陆最为神秘核心之地，有着“宇宙灵药圃”称呼的天地宝地，传言当中处处珍宝，一脚落下踩着的小草都可能蕴藏着惊人的灵气，会是一些高等级生命之星的罕见药草。
能够达到元始级的灵药、木材、矿石、晶块很罕见稀少，在别的星域、别的生命之星或许很久才能孕育一株，人人眼红，让武者疯狂，但古大陆中央区域内，却有着数量众多的元始级材料，是武者梦寐以求的修炼至宝。
中央区域的模糊显现，意味着封印的壁障渐渐的失去作用，意味着每个人都能够进入当中了。
任何发现中央区域异常的武者，都忽然激动难耐，眼巴巴看向中央区，下意识的准备进入里面。
嘭嘭嘭！
巨锤轰击山川的爆响密集传来，如重拳锤在众人心间，莫、塞西莉亚等人纷纷神体抖颤，一个个脸色苍白。
他们骇然看向身后。
辽阔的海岛从中间炸裂，海岛上山川崩塌粉碎，海岛如巨大的木板炸裂，碎成了一块块木片，大地如被巨刃切割的蛋糕，分裂成许多片区，在海洋中游荡飘散开来。
莫、焦山、焦海等人，塞西莉亚、商影月、沙J等人，富勒和冥皇族四大护卫，还有苍泛湍前瞒炖觯那些查特里斯家族的子弟，都随着海岛的粉碎分裂，被一下子分成一块块，处在不同的岛屿残片上，在海中四散着。
古大陆四块版图壁障撕裂，中央区浮现，重重限制都被解开封印，这是能进入中央区域的征兆。
那些依附奥黛丽的武者，眼见海岛裂开，纷纷叫喊着向奥黛丽靠拢，想要追随奥黛丽一起进入中央区，继续依赖奥黛丽洞察天地奥妙的特殊处，对中央宝地进行探索。
莫、商影月众人都在搜索石岩的方位，忽然发现海面上浓雾突兀滋生，他们只能听到一声声恐怖的海啸，却难以确定石岩的位置。
这时候石岩还在与哈森死战，他们意识到即便是寻到石岩，怕是也难以与他一道进入中央区域，很多人略一犹豫，纷纷朝着奥黛丽的方向聚集，准备暂时依附在奥黛丽的身旁。
只有塞西莉亚、商影月两人没有动弹，依然在焦急找寻石岩，欲图和石岩共进退。
苍吩谡庖豢谭路鹣失了，在浓郁的雾气中失去了踪迹，也没有了气息，无人知道他去了何处。
一根根古木浮荡在海水中，古木上站着富勒、莫、武枫众人，快速飘荡在奥黛丽的海岛碎片上，那些人迅速登上海岛，在奥黛丽身旁重新聚集起来，皆是兴奋难耐，催促奥黛丽快些行动，带领他们进入中央区。
……至于石岩，他们下意识的暂时忽略了。
只要进入中央区，便会遇到重重禁制凶地，神族势力便是强悍无比，也很难穿破种种凶地追击过来，这意味着他们将不受神族追击的威胁。
没了神族威胁，他们又岂会去管别人生死？
众人之所以联合聚集起来，都是为了力抗神族，共渡进入中央区以前的难关，如今在他们来看难关已经渡过了。
“你们以为进入中央区，我们就能真的避过神族了？”奥黛丽神情冷冽，冷笑道：“天真！中央区有核心宝地，我们最终都会冲入其中，到时候还是会和对方碰面！”
富勒、莫等人讪讪干笑着，却没有出言反驳。
“黑格他们即将过来了。”奥黛丽冷哼一声，“趁着中央区域尚未完全开启，我们要给予黑格他们迎头痛击！不然便是进入中央区，我们也早晚要和他们碰面！”
在石岩、哈森交战的时候，奥黛丽神识覆盖远处，已经精准觉察到了黑格、菲尔普、米娅的动向，知道他们很快将到来。
奥黛丽发现对方来人数量并非全部，当即有了将他们趁势重创的想法，她决心以下，便不容任何人反驳质疑，冷喝道：“想要与我一道的跟我来，不与我共进退者，一旦进入中央区，生死与我无关！”
四名冥皇族的族人，纷纷聚集在奥黛丽身旁，眼神肃穆严肃。
奥黛丽从发髻中揪出一根碧玉钗，碧玉钗内部纹刻着火焰花纹，被一簇簇紫色云团托浮着，涌现浩瀚如潮涌的波动，碧玉钗倏然变幻，如擎天玉柱扎在众人脚下。
没有方向飘荡的海岛碎片，突然间定住了，如同船只被掌舵了，有了指点方向的主人。
碧玉钗上的一簇簇紫色云团，如火苗渗透向地底，这海岛碎片霎那间如成了奥黛丽的秘宝，随着她心神灵魂的指引，忽然朝着迷雾中一个方向涌去。
塞西莉亚、商影月站在另外一块海岛残片上，此时她们视线中只有一片苍茫，只有极远的方向，隐隐可见一座座巍峨耸天的神山，她们知道那是中央区域，是她们的目标。
可她们没有轻举妄动，反而在焦急找寻石岩的踪迹，通过能量的冲击爆炸，在搜寻着方向。
莫、武枫他们选择聚集在奥黛丽身旁，重新以奥黛丽为中心，可她们并没有，在她们来看石岩才是主心骨，是她们的依赖，她们也只认可石岩的核心地位。
“壁障撕裂了，倒是省却我们不少事情。”
黑格眼神冷酷，忽然体内涌现一股神圣威猛的波动，他在顷刻间凝炼神体，形成神族不灭体。
一道道五彩光华从黑格肉身涌现出来，流转在他浑身上下，金木水火土五行之力一并滋生，让黑格体内生生不息，如完美的力量轮回，被一条条光脉给贯穿。
黑格双眸中光明璀璨，刺眼非常，他念头变幻间，一片片光幕从他后脑勺滋生波荡，如神圣不可侵犯的天地古神。
金色、青色、白色、红色、黄色五色神光蕴含五行法则之力，以光明奥义连接贯穿，衍变成五色光明世界，在他身后重叠交织着，忽然显现出来，如一幕幕光影变幻着无边奇妙，让黑格有一种光明世界神主般的圣洁、威严、狂猛、霸道的王者气势。
五色光明世界蕴藏五行法则，五个奇妙世界忽然压迫过来，在海岛上形成金色巨剑、青色神树、白色圣海、红色太阳、和黄色宝地，让金木水火土五行力量滚滚涌动着。
金色巨剑、青色神树、白色圣海、红色烈日、黄色宝地如五行至宝，忽然分散开来，在浓密烟雾中一闪而逝。
“天哪！”
“糟糕！”
“是黑格！”
聚集在奥黛丽身旁的富勒、莫、武枫众人，忽然骇然变色，纷纷惊叫起来。
只见那五色五行至宝，突地划破重重迷雾，巍峨巨大如陨石轰落，直接朝着他们立身的岛屿压迫冲击而来，那种恐怖灭世的气息，让每个人都喘不过气来，境界稍低的连站都站不直，膝盖都在弯曲，生出一种要向头顶盛况膜拜的颓败感。
这是一种令人窒息的压力！
“五色光明世界！”
奥黛丽俏脸生冷，明眸中泛出惊人的波动，一声冷喝之后，忽然玉指一点眉心。
一座通体有七彩水晶淬炼出来的晶莹莲花王座忽然浮现出来，那剔透的王座由数千万小块的水晶砌成，每一种水晶都是天地至宝，蕴藏着不同的奥义秘境，为冥皇族的神奇瑰宝。
剔透的水晶王座内部，一团火焰灵魂倏然变幻，形成了奥黛丽的身影模样。
那是她融入了神泽大陆的副魂，融合本源之力，掌御天地奥妙，洞悉天火精妙，副魂端坐在水晶王座内，那水晶王座瞬间滋生无穷净世业火，一簇簇的托浮这王座和五色光明世界抗争。
“冥神王座！”
众人骇然惊呼，顿觉来自于五色光明世界的恐怖压迫忽然锐减，一个个又都能站稳身子了。
冥神王座为冥皇族的至宝，传说依托神泽大陆根本而生，只有得到神泽大陆认可的冥皇族的最精纯血脉者，才能持有掌御，它乃元始级秘宝中极为着名的神兵利器，能大幅度增幅冥皇族的秘法奥义。
第一千一百四十四章 炼狱燃烧
“冥皇族！”
黑格身处一簇簇五色彩霞云团深处，眼瞳光芒璀璨夺目，忽然暴喝。
米娅、菲尔普、佩顿等人都分别在他身旁肃然立着，他们身下也是一个残碎的岛屿，和奥黛丽的岛屿一样飞速航驰着，穿过重重迷雾，忽然清晰的在奥黛丽等人眼前显现出来。
米娅、菲尔普众人神情凝重，看着两块不断接近的小岛屿中央区域的冥神王座，露出恍然大悟的神情。
冥皇族为万千种族中能够和神族比拟的神奇种族，亿万年来在宇宙中始终占据着极为重要的地位，在久远的时代，冥皇族曾经为无数种族的霸主，雄霸天地各个星域。
若非当年冥皇族和天妖族历经一场血战，损失惨重，令很多冥皇族巅峰强者相继陨落，让冥皇族不得不固步自封的不敢有大动作，神族也不见得能够称霸宇宙。
就连现在，在神族最为鼎盛的时期，他们也不敢小瞧冥皇族，神族的军团也从来没有敢开赴冥皇族的疆域。
他们和冥皇族保持着默契，井水不犯河水，相互间都在避免冲突，怕引来难以预料的惊世变局。
然而，因为古大陆的重新出现，这两个种族一起在此地冒头，终于要不可避免的走向对立方，为古大陆的终极秘密而战。
黑格一声暴喝，又迅速镇定下来，他眼中璀璨神光一收，五彩光明世界悄然再次变幻，成了一艘五彩缤纷的光明神舟，神舟如五色神光汇聚淬炼而成，有着天地五行法则奥妙，光灿灿的，充满了神圣不可侵犯的威严霸道气息，就在那冥神王座上方成形。
“尤珈被你所杀吧？”黑格看向光明神舟，由五色光明世界衍变的神舟静静悬浮不动，似乎在酝酿着更强的力量。
“不错。”奥黛丽清冷的越过众人，在岛屿首部傲然站着，头顶浮着冥神王座，不惧的和黑格对视。
“你打破了我们两族的秘密契约。”黑格平静道。
“撕毁契约的不是我，而是你们族，尤珈先行对我出手，我自然要杀他。”奥黛丽冷笑。
“谁先出手不重要，重要的是你杀了我族的族人，有这一点就足够了。”黑格微微一笑，“那就怪不得我了，你们冥皇族韬光隐晦多年，自以为能够与我族一争高下，早晚都会出来兴风作浪，如今冒头针对我族，我一点不奇怪。”
他眼中收敛的璀璨光芒骤然一放。
轰隆隆！
夺目的光明神舟传来罡雷密集的爆响，那神舟携带着摧毁星辰的恐怖波动，忽然朝着冥神王座撞击过去。
一道道光明匹练缠绕着，一条条五彩缤纷的罡芒如流星从神舟内陨落，金色的锋芒，狂暴的雷霆，汹涌的烈火，湍急的天河，巍峨的山脉都滚滚落来，要将那冥神王座给粉碎掉。
“荒不属于任何人，你们神族来得，我们也来得。你想以荒来击杀各族天才，我们冥族不管，但尤珈连我都敢下手，那就是不长眼了，活该他早死。”奥黛丽冷笑着变幻奥义。
冥神王座倏然一变，形成阴森诡谲的冥域，内部阴风呼啸，如有无数厉鬼横行，传出地狱般的可怕震荡。
这是冥神王座衍变的世界，名叫冥夜炼狱，直接勾连神泽大陆的神秘冥域，让无数冥界恶鬼凶魂都给释放出来，竟毫不逊色黑格释放的光明神舟，将五行法则衍变的种种奇妙都给裹住蚕食。
黑格和奥黛丽分别为神族和冥皇族的未来领袖，为了古大陆的重击奥妙，尚未冲入中央区域前便大打出手。
黑格本为哈森而来，却被奥黛丽给硬生生拖住了，根本没有更多精力来帮助哈森，但他在奥黛丽动手时，也忽然意识到只要将奥黛丽给缠住，哈森那边应该不会出大问题。
他和哈森暗里明里较劲多年，比任何人都知道哈森的可怕，就连他自己要战胜哈森恐怕都要身负重伤，所以他坚信哈森不会败。
他深知查特里斯家族的狂人，会在血腥战斗中有多么的恐怖，有多么的疯狂可怕。
迷雾浓浓的海洋上，一块块破碎岛屿游荡漂浮着，海洋内传来天地爆碎的恐怖震动，掀起无数惊涛骇浪，让海洋陷入了最为狂暴的状态。
塞西莉亚、商影月两人处在一块不大的礁石上，感应着海洋内无处不在的可怕变动，都是俏脸惊惧，还在搜寻着石岩的踪迹。
然而，因为黑格、奥黛丽的交战，让海洋愈发的混乱不堪，她们根本不能锁定石岩的方向。
在她们焦虑不安的时候，一根古木穿透迷雾渐渐在她们眼前显现出来，古木上端坐着一具如肉山般的肥硕身躯。
“你们俩跟我走。”苍吠坏爻鱿郑身下古木停滞下来，他眯着眼睛招手。
“石岩呢？”塞西莉亚急喝。
苍沸⊙劬γ凶牛微微一笑，“他还在和哈森交战，不过你们尽管放心，他应该不会有事。你们与我来，我们先入中央区，到时候我们在里面与他汇合。”
“你肯定能够与他汇合？”商影月皱眉。
“当然。”苍泛┖┑男ψ牛“我和他有约定的。”
“你为什么找我们？”塞西莉亚疑惑道。
“因为你们站在他那一边，而我……也需要点人手。”苍仿韵圆荒头常“奥黛丽正和黑格交战，石岩在和哈森交战，而中央区域即将开启，在中央区域开启之后他们的争斗应该会结束，这是两场注定不会真正分出胜负的战斗，你们根本不用担心。”
塞西莉亚、商影月忽视一眼，想了想，终于点头答应下来。
“走吧。”苍反叽佟
塞西莉亚、商影月翩然而动，从礁石上轻盈飞起，落在了苍返墓拍旧希那根悬浮的古木突然快速如电，在海洋内乘风而去，种种海洋狂暴波动对古木似乎没有一点影响。
海洋另外一端。
一块分裂后最大的岛屿中，石岩和哈森两人皆是气喘吁吁，狰狞的神体遍布血迹，身上都传来暴戾疯狂的波动。
一道道凶煞能量形成的气浪从他们神体中扶摇上天，变成罕见奇光，如能量山川冲入云霄，一条条负面力量衍变的妖魔幻影，和一道道气柱在两人身旁撕咬绞杀着，让虚空如炸裂般轰鸣爆动。
查特里斯家族的族人，在海岛分裂的那一霎，被哈森安置在另外一片岛地上，按照他灵魂的传讯悄然遁走，已经往中央区行去了。
在迷雾忽然滋生，在黑格等人到来的时候，哈森麾下都渐行渐远了，是第一波冲向中央区的，哈森则是留下来断后，和石岩疯狂酣战，两人如同最狂暴的凶兽各自施展力量奥义，相互绞杀冲击着，竟战了个不相上下。
“嘿嘿！嗜血一脉的传承者！哈哈哈哈！”
哈森疯狂的狞笑，“你可知道这一根根血骨，来自于谁人？哈哈，他来自于玄河的弟弟玄山，修炼死亡奥义，被我们查特里斯家族格杀，以他一身骨骼淬炼出秘阵，被我灵魂永世奴役！”
“那又如何？”石岩眼瞳猩红如血，一股暴戾、嗜血、疯狂的气势缭绕全身，如最危险的妖魔，“我肯定会杀了你，也会杀了你所有麾下，那一根根隶属于玄山的血骨，都会重新聚集起来。”
“哈哈哈，你凭什么重聚玄山骸骨？你根本败不了我！”哈森狂笑。
他和石岩在这震荡的海岛狂战许久，双方奥义、力量、神体连续冲击碰撞数千次，始终没有人能够真正占据上风，连黑格都不放在眼底的哈森，真正将石岩当成了可堪一战的敌手，使尽了疯狂力量依然没能将他压制住。
哈森终于知道为何神族的那些长老前辈，一提起不死魔族和嗜血一脉就会脸色难看了，通过这一战，他明白不死魔族和嗜血一脉果然乃神族毕生死敌。
“如果你那些麾下依然在你身旁，我的确不能拿你怎么样，但现在……你会败。”石岩狰狞道。
哈森为神族最疯狂的查特里斯家族核心子弟，未来的接班人，查特里斯家族号称种族毁灭者，是神族最可怕的血刃，神族屠戮各大星域的血腥残暴行动，往往由这个家族执行。
哈森的力量奥义很诡秘，是一种能无限催生战斗欲望，令自身处于极度亢奋状态的奥义，这种奥义能燃烧血肉精气增强自己，能燃烧灵魂强大自身，是一种极度疯狂偏执的究极奥义，这是一种同归于尽的奥义秘术。
这也是查特里斯家族核心族人的根本奥义。
那些在殒神之地处于一块块墓碑之中，利用铁索和吸灵妖花来聚集神族俘虏血肉能量的神族邪阵，便是属于查特里斯家族，那些肉身巨大损耗的神族族人，也属于查特里斯家族族人。
每一个查特里斯家族族人都是疯子，都能通过燃烧血肉和灵魂来强悍力量，让自身实力迅速暴涨。
但他们往往要付出惨痛代价，每次战斗过后肉身、灵魂都会重创，不得不借助于邪阵才能补充损耗，需要时间让自己逐渐恢复，殒神之地的神族恢复者，十有八九都是查特里斯家族族人。
查特里斯家族的族人，叫这种奥义为“炼狱燃烧”，是神族不世秘术奥义。
第一千一百四十五章 不吃亏的苍
名为“荒”的古大陆中央，一朵朵祥云如彩色鱼鳞簇簇聚集，座座巍峨神武的巨山耸立着，支撑着天地，带给人无以伦比的震撼霸道气息。
清新怡人的草香、药香、花香袅袅荡荡，从中央区域扩散出去，如稀薄的天河让人精神舒泰，让人都不自禁的连连吸嗅，要将草木灵药精气炼入穴窍，增进神力魂魄。
四块分别为冰川、沼泽、森林、海洋的疆土，辽阔无垠，相互间壁障如冰层溶解，四个版图的天地灵气相互流荡交融，呈一条条乳白色能量河流，纷纷涌向古大陆中央奇地。
其中那块海洋疆域内，一处紧邻中央区域的海洋中浮荡着一块块活动的岛屿碎片，像是巨大的礁石，隐隐可见许多渺小的身影。
那是浩淼星河内最杰出的一代各族天才。
一艘由五彩神光凝结淬炼的光明神舟在雾气中浩浩荡荡，释放出璀璨耀目的神光，涌现神圣肃穆的威严，一个亿万水晶堆砌的莲花王座冰莹澄净，传来清洁明透的气息，而王座中央却仿佛连通邪恶地狱，有无数厉鬼凶魂呼啸着，仿佛要冲突出来。
身影渺小的神族族人，和一个个来自于别的星域的强者在海岛之间各施力量法则，虚界浮生，神域扩散动荡着，引得海洋传来滔滔异变，让飓风横生，让海水沸腾。
离中央区域最近的一条水道，一根根古木如利剑穿刺，上面端坐着十来名查特里斯家族族人。
他们皆是神情阴森冷厉，胸口一截血骨若隐若现，显现出邪恶端倪。
同样是这一条水道，在他们身后极远之处，也有一根海水内的古木飘荡航行着，上面只有三人端坐，一男两女。
那名模样肥硕如肉虫的胖子，视线如同能穿透层层雾障，似乎看向了前方的查特里斯家族族人，小眼睛眯成一条冰冷的缝隙，突地无声笑了起来。
呼呼呼！
突地，在离中央区极近的前方，在查特里斯家族族人古木悬浮的海水中，猛然传来汹涌肆虐的能量波动。
巨大的能量漩涡突生，如同一张吞食天地的妖兽巨口，甚至能瞧见如利齿般尖锐，海水中的能量漩涡疯狂旋动着，霎那间将那些查特里斯家族族人乘坐的古木和他们本人一起吞入涡旋内。
一阵阵如巨口咀嚼吞咽的声音，从那涡旋内部传来，每一个查特里斯家族的族人，都在疯狂挣扎着，释放着力量奥义。
他们都意识到被人算计了。
“你是修炼水之力量奥义吧？”苍放至澈鋈蛔过来，笑眯眯的看向塞西莉亚，温和的问话。
塞西莉亚心中讶然，点了点头道：“怎么了？”
“一会儿还要劳烦你运转奥义，给前方那些家伙一点厉害瞧瞧。”苍沸⊙劬ν幌葬酷桑哼哼道：“在这片海洋中，我被查特里斯家族逼迫的很是狼狈过一阵子，最终我使尽种种手段才侥幸逃生。如今有了机会回报他们，我自然不会放过，还望你帮我一起针对他们。”
“你消失了一阵子，便是提前布置，去阴查特里斯家族的族人？”商影月心神凛然。
看着这张人畜无害的憨厚胖脸，她忽然有种心寒感，这家伙温和的笑容背后，藏着多少阴险恶毒啊？
“是啊。”苍匪朗的大笑，从木头前端站起，一股精纯力量渗透出来，那古木如妖龙狂驰，“我什么都吃，就是不喜欢吃亏，别人如何待我，我必然会如数奉还的。”
塞西莉亚、商影月忽视一眼，脸色都有些不自然，忽然觉得这睚眦必报的胖子一点不安全。
肆虐狂猛的漩涡在她们眼前呈现出来，如森森妖魔之口咀嚼食物，查特里斯家族的族人，神体打着旋在涡旋内动荡着，一个个被摇的七荤八素的，体内神力都混乱不堪。
“不用给我面子。”苍访凶判⊙郏笑呵呵的冲塞西莉亚点头。
“好……好吧。”塞西莉亚抿着嘴唇应答下来，丰满性感的身躯传出水流湍急的哗哗声，奇妙深奥的波动荡漾开来，周边海水滚滚涌向天际，亿万吨的海水极速凝炼起来，飞快的压缩着。
一个个鸡蛋大的透明水球浮现出来，水球沉重如山，传来磅礴的水汽波动，透明水球中隐隐衍变成塞西莉亚灵魂虚像。
“万钧水！”
苍烦蛄艘谎郏忽然开心笑了起来，连连点头。
这是一种水之奥义的精妙变现，将水流万倍压缩形成的纯粹能量体，沉重如山，有着水之奥义的灵动和多变，却又威力无穷。
塞西莉亚以海水极速压缩凝炼，形成一滴滴如山沉重的万钧水，仿佛纯粹的能量炮弹滚动着，一一投掷在前方旋动的涡旋。
轰隆隆！轰隆隆！
海洋炸裂，掀起如巨山的海浪，那涡旋猛地朝着海洋内部塌陷而去，查特里斯家族族人都被瞬间扯入，一下子没了踪迹。
“你们继续往前行进，我到海底转悠一圈，看看能否多杀几人。”苍坊渡笑了起来，随口吩咐了塞西莉亚、商影月一声，像个大肉虫般噗通落水，直朝着海洋底部潜去。
“这家伙到底什么来历？我怎么觉得不太对劲？”待到他气息全无以后，塞西莉亚才一脸古怪的喃喃道。
可惜商影月并不能为她解惑，也是眼神异样，在思索苍返恼媸瞪矸荨
……
海洋一角。
浓稠天地能量如天河泛滥，暴雨如注的聚集过来，在石岩头顶团团滚动着。
“我能败你，是因为我可以运转天地力量，在这能量简直无穷无尽的古大陆，你会一点点被我耗死！”石岩狂笑，头顶天地能量压缩变化着，形成一具顶天立地的能量巨人。
巨人如浓雾聚集，传来恐怖的能量波动，手托天，脚踏地，给人一种天地无敌的霸道气息。
一条条由哈森掌控的气柱，由他麾下一缕精神力量凝结而成，此时那巨人狂暴的撕扯着，将那一条条气柱直接粉碎掉。
“你竟然和黑格一样融合了本源！”
哈森嘴角逸出一丝血迹，神情阴森可怖，厉声尖叫起来。
融合本源者，神识精神不受古大陆约束，还能运转调集天地能量，在这儿，这类人完全能够通过对天地能量的迅速聚集，形成可观的攻势。
在双方僵持不下，在双方战斗中都损耗巨大的时候，石岩突地祭出如此利器，哈森忽然就处在了劣势。
还不仅仅如此……
哈森一声厉喝后，胸口血骨猛地传来锥心痛楚，他灵魂祭台如被针扎，也刺痛了几下。
他脸色忽然苍白，如瘦骨嶙峋的白面凶鬼，凄厉的仰天惨叫，“谁在杀我的人？！”
神体内插着玄山骨骸的查特里斯家族族人，和哈森心神相通，哈森胸口血骨和灵魂祭台的刺痛，只能说明一件事――有麾下突然暴毙了！
哈森厉声惨叫着，怨毒的看了一眼石岩，突地道：“中央区内，我必杀你！”
话罢，也不等石岩多言，哈森一头钻入浓郁气雾中，如电光远遁，瞬息不见。
石岩咧嘴嘿嘿一笑，也没立即追击，反倒直接坐了下来。
他知道对哈森麾下动手的乃苍罚也知道苍肥盗ι衩兀如今哈森过去了，也该让苍吠诽弁诽哿耍也好让他对苍返恼媸盗α坑懈鼋衔明确的判断。
四根血淋琳的骨节，在他身旁静止不动，他眯着眼睛，张口吐出负面能量白雾，涌入那血骨中央，尝试抹除血骨内的邪阵，令血骨成为他手中的一柄柄利器。
血骨来自于玄山，玄山为玄河亲弟弟，骨骼内有着死亡奥义的精妙，和他配合起来将会相得益彰。
神识和血骨互通，他灵魂悄悄运转着，忽然间催动奥义，让穴窍产生一股吸扯力量，以神识拧成了一个方向，迅速远遁走……
海洋的另外一边。
塞西莉亚、商影月乘着古木，朝着中央区行进，突地从她们身后传来强烈的动荡，三根血骨连着脏腑碎片从海底疾射出来，如被某种力量召唤一般，迅速飞走。
“是石岩！”
“的确是那个家伙！”
塞西莉亚、商影月同时娇喝，旋即忽然闭嘴，都面色怪异的看向对方。
“快点走！”
苍返纳音从海底传来，下一刻直接浮现出来，倏地落在古木前端。
“怎么了？”塞西莉亚不解询问。
“哈森那疯狗过来了，这家伙如今正疯狂着，我不想和他拼死拼活。”苍芬坏忝挥胁缓靡馑迹“这时候的哈森太危险，谁招惹他谁倒霉，他说不定会与人同归于尽，我们最好冲入中央区，不然麻烦会很大。”
塞西莉亚、商影月一脸愕然。
她们自然知道哈森为何而来，如果不是苍芬趿怂麾下，将他麾下屠杀了三个，哈森断然不会疯狂赶来。
没人敢小瞧疯狂的哈森，塞西莉亚、商影月更加不会，闻言都心神一颤，连忙屏息凝神，运转力量护卫全身。
“别太紧张，我会在他过来之前，带你们俩进入中央区。嗯，算是让他家伙欠我一个人情，等见他的时候，我会让他知道，我可是主动为他做了许多事情，可不是仅仅只看戏了。”
苍泛┖┬ψ牛全力驱驰身下古木，如电射向中央区。
第一千一百四十六章 荒
金木水火土五色华光流转不休，如天地能量轮回生生不息，凝结的光明神舟洁净璀璨，遥遥罩住一处水晶莲台王座。
海域天际缭绕的能量像是涓涓细流，全部朝着开启的中央区涌去，整个古大陆其余四块的力量都像是被牵引抽离了出来，迅速的消散着。
呼呼呼！
一道道神族族人身影乘坐着浮动的树干而来，他们都是黑格、米娅、菲尔普的麾下，先前被拉在后方，这时候才赶了过来。
黑格、奥黛丽隔着两块岛屿海面虚空交战，以光明神舟和冥神王座冲撞碰击，引动天地动荡，让海洋涌现惊人波动。
米娅、菲尔普等人联手，和莫、富勒、武枫那些跟随奥黛丽的强者交战，米娅等人本处于劣势，但等那些神族仆从过来，他们马上便扭转了局势，反而压迫的富勒、武枫、莫众人狼奔鼠窜。
这时候哈森全力往中央区狂冲。
苍吩蚴谴着塞西莉亚、商影月两女，成为第一波进入中央区的武者，已经消失在海洋尽头。
哈森赶到麾下遭难的海域，和他们汇聚后没有搭理石岩，也往中央区冲入，很快气息从海洋消失。
能够洞察生命动向的黑格、奥黛丽两人，都发现有两拨人先一步入驻中央区，本来还正针锋相对的两方势力，都急切的想要尽快结束战斗。
只是双方势均力敌，根本不能短时间分出胜负生死，而中央区的开启有一定时间限制，他们没有过多犹豫，忽然分散开来，化为两股人流，都快速涌向中央区。
迷雾横生的海洋一角，石岩捏着一根根血骨，神识如网散开。
苍贰⒐森、黑格、奥黛丽的生命波动气息，接连从海域中消失，一道道身影没了动向，捕捉不到了灵魂念头，这意味着什么他心里很清楚。
除去他以外的所有人，都已经进入了中央区，他神识感知着，发现中央区连接外层的壁障，又有渐渐凝结的趋势……
脸色微微一变，他顺手将七根血骨收入幻空戒，暂停了对血骨表层邪阵的清除举动，心念一动，灵魂祭台运转起空间奥义，一缕缕神识波光如画笔勾勒，在他眼前形成一圈圈未知的光芒。
不急不缓的将神识重新收敛，他举步一踏，钻入那一圈圈光芒，身子一截截消失。
下一秒，他直接在中央区外层壁障口突兀现身，如从空间缝隙内直接钻出来，瞬间跨越了千里疆域。
一条条能量溪流从四面八方聚集过来，如小河流淌向海洋，纷纷涌入中央区，那些能量溪流如乳白色的液态水泽，竟然肉眼可见，神识可以触碰……
只有天地能量浓郁并且纯洁到一定程度，才能够形成液态化，变得肉眼可见神识可触及，这说明“荒”不愧是宇宙中能量最为充盈之地，也只有这里才能孕育出无数稀罕的材料，让宇宙各个星域强者眼红。
神族的哈森、黑格，天妖族的苍罚冥皇族的公主奥黛丽，还有各大星域如武枫、莫、商影月、塞西莉亚一样的才俊，之所以一一聚集在此，都是因为古大陆的稀奇。
大家从宇宙各个区域同聚在此，真正的目的只有一个――中央区！
中央区孕育着宇宙最珍奇的灵药、玉石、精矿，有巅峰的达到元始级的奇物，为了进入当中，众人在外围已经争斗厮杀五年，如今中央区开启，更加残酷血腥的竞争会愈演愈烈。
按照苍匪言，在中央区内隐藏着巨大秘密，这个秘密关系到他、苍贰⒑诟瘛奥黛丽四名得到本源的特殊存在。
这也是苍贰⒑诟瘛奥黛丽，还有他自身为何聚集再此的原因，他也意识到商辰会给出界引果，让他来到中央区，肯定是被嗜血一脉的强者嘱咐，也是为了苍匪言的秘密。
那秘密究竟为何，他此时并不清楚。
他下意识的摸索着血纹戒，眉头紧皱起来，看着眼前一条条液态化的能量溪流，忽然坚定了心念，突地一脚踏出。
一阵天旋地转。
他神体倏地涌现恐怖的漩涡，迅速往漩涡中央飞去，他当即吓了一跳，有种不受控制的无奈感。
在那恐怖的涡旋中央，他无论如何都勒不住身势，只能顺着漩涡的扭转方向，快速进入漩涡心，他凝神一看，顿时一脸惊骇。
这漩涡由一条条乳白色圆圈构成，圆圈由外向内收缩，仿佛有数千层，那些乳白色圆圈分明便是从各个方向涌来的能量溪流，竟然都在这涡旋聚集着。
如此反常的形态让他神情震慑，在他朝着涡旋中央打着旋飞去的时候，他尝试挣扎，发现根本无济于事，反而会让神体传来刺痛，就像是违反了天地至理，被上天惩治一般。
他很快冷静下来，立即放弃了徒劳无功的挣扎，心神镇定，念头收敛，暗暗感知涡旋的旋转奥妙……
他脑海轰然一震！
这如囊括天地的恐怖漩涡，由纯粹精炼的天地能量化为一条条轮圈而成，依循着天地间某种至理，他放弃抵抗用心感受的时候，忽然发现那涡旋运转的规律，发现那轮圈变幻的轨迹，隐隐和他神体穴窍净化死亡精气时极其相似……
如此念头一起，他再也控制不住内心的惊奇震撼，将所有精神、意志都集中起来，用心用神体悟这涡旋的奇妙。
灵魂祭台突然旋动，奇妙的黑洞中央也传来一股诡异蠕动，他眼神迷茫了一霎，将主魂悄悄变动着，涌向那黑洞处，他骇然发现黑洞的洞口，也充斥着一个巨大的漩涡，那漩涡以奇妙的灵魂丝线一圈圈形成，仿佛蕴含着世间最神奇的结构，有着无比奇妙的波动……
浑身七百二十个穴窍，祭台内的黑洞，身处的旋转区域，皆是由或大或小的神秘涡旋形成，涡旋运转滚动的规律都有着惊人的相似处，仿佛法则奥义精妙有着共通处。
他心中这个明悟一起，彻底放下抵挡念头，神体任由漩涡牵引，意识、灵魂、念头则是在浑身穴窍中、在祭台内吞噬奥义内不断游弋晃荡着，在试着寻找着什么联系……
不知道过了多久。
轰！
他突地头晕眼花，神体如流星撞击硬物，一下子栽落下来。
他浑然不觉，静静躺在一座山峰脚下，在满地鲜艳的花丛中，双眸紧闭着，如同沉溺在美妙的梦想中，畅翔在仙境美景中流连忘返。
他身旁鲜花遍野，那些花朵五颜六色姹紫嫣红，有着醉人的幽香清新，许多花朵中竟会流出滴滴透明的琥珀色水滴，那些水滴晶莹之极，如镜子般能够将他的模样映照出来。
这是一个鲜花满地的山谷，除他外并没有别的生灵，像是亿万年来从来没有人涉足过，保持着最原始的状态，没有一条道路。
远处山峦叠嶂，天地能量如一条条天河悬浮天际，一道道彩虹如仙桥在虚空闪现，山腰处朵朵五彩祥云如同有着生命能量天河中游荡着，世界安静没有一丝声音。
极远极远之处，一座巍峨壮阔的神山连接天地，尖端插入云霄深处，传来一阵阵惊人波动。
那神山仿佛为古大陆之心，为中央枢纽，运转着古大陆的万物轮回变迁，掌控着古大陆的生命脉搏，上接天，下达地，就像是古大陆的灵魂，有着自主的生命意识……
倘若有人能够傲然立在神山的闪耀，就能俯瞰整个天地，能看见中央区域遍布着数不尽的山川、湖泊、海域、森林、沙漠、冰峰、火山，如果眼睛能穿透亿万距离，则是能够看见在周边区域内有许多渺小如蝼蚁的身影，分别处在不同的山川、沙漠、冰层、湖泊处。
那是一个个从外围而来的各族青年翘楚……
他们所处的位置为中央腹地边沿，而那座巍峨神山则在中心之地，他们如今的区域猛地一看和原来的四块版图很相似，可仔细感知体悟，却会发现那些看似相似的区域中，分别流转着截然不同的天地波动。
那些波动暗藏杀机凶险，乃天然形成的绝杀地，遍布在每一个角落，却又像是彼此呼应着。
整个中央区，仿佛一座天然雕琢的巨大凶阵，凶阵由无数版图的绝阵、禁地、险境构成，如此浩大手笔仿佛上天的杰作，没有后天多余的补充，如上苍给无数生灵构建的一个天然磨砺场。
而那中央连接天地的巍峨神山，则是凶阵中心，为古大陆之精魂，似乎掌控着一切。
就像是冷漠无情的天神，在居高临下的俯瞰天地，看着弱小的生灵依循它的心念意志挣扎求生，以它制定的规则在活动着，再由它给出赏赐……
与它相比，所有进入此地者都像是一只只孱弱的虫豸，就连黑格、苍贰⒐森、奥黛丽和石岩这种融合本源者，仿佛也仅仅只是稍显特殊点的虫豸，依旧弱小，依然需要依照它制定的规则来挣扎求生……
而它，没有任何种族应有的情感，只是漠然看着一切。
第一千一百四十七章 有人生，有人死。
鲜花满园的山谷。
石岩身躯倒在碾碎的花枝花瓣中，眼睛紧闭着，像是在沉睡，脸上露出安详、放松的神态，如同在最美的梦境中。
一株株香气浓郁的花朵，从花蕾中滴落出一滴滴奇妙晶莹水滴，水滴映照着他的身子，忽然发生奇妙的变化……
那些映照在水滴内的他的身影，忽然从水滴内真实冒逸出来，就像是梦境中不真实的他的灵魂，呈一道道和他模样全然一致的身影，悄悄飞逸他灵魂祭台，在他识海内扑腾起来。
心灵空明干净的石岩，内心如被侵入蛀虫，脑海传来针扎的刺痛感。
他对巨大涡旋的体会突然中止，眼睛睁开，发现识海内漂浮着一条条他的身影，那些身影在他识海内活动着，猛地一看就是他本人，却完全和他不能进行交流。
像是幻想出来的影子。
一条条身影在他识海飞腾着，他平静无波的识海忽然掀起惊涛骇浪，一缕缕神识变得不受控制起来，竟纷纷被那一道道身影给抓着拉扯，涌入那一条条身影中。
石岩突地有种毛骨悚然的感觉。
那一道道如同幻象的身影，像是要霸占他灵魂，掏空他的识海，将他沦为一具没有任何灵魂精气的躯壳！
他有种精气神被迅速攫取的恐惧。
念头变幻间，他试着催动灵魂祭台，试着以奥义来绞杀焚灭那一道道身影，突地，他惊呆了。
在他灵魂祭台中，在奥义层、天火区、黑洞处，甚至在主魂、副魂旁边都出现了一条条虚影，那一条条虚影和他一样，却有着草木之精的气息，以一种霸道的侵犯者姿态，要强行将他意识挤压掉。
这草木之精居然要夺得他灵魂的主导权，要掌控他的神体，要霸占他的一切！
他骇然变色。
“滚开！滚开！滚开！滚开！”
无数道驱逐的意识，如一个个炸雷在他脑海中震荡不休，那些意识来自于一道道虚影，在对他进行精神入侵。
他脑海被轰炸的嗡嗡不休，像是被亿万人一起唾骂着，要他心灵崩溃，要他精神瓦解，让灵魂从神体内脱离，让祭台交出所有权。
他身旁无数鲜艳的花朵枝叶摇曳着，在欢呼着，像是在配合着他脑海的亿万意识，要让他主动放弃，让他只能成为一条没有实体的幽魂，永远的失去神体躯壳。
“找死！”
坚韧的念头倔强的坚持着，灵魂传来呐喊声，他灵魂祭台被制住，却忽然灵光一现的运转穴窍之力。
七百二十个穴窍，如同一个个另类的世界，其中涡旋滚动运转，忽然涌入滔滔负面波动，蕴含嗜杀、毁灭、绝望、疯狂、怨恨种种可怖的念头，那些负面力量如泛滥的邪恶海洋，顿时将他全身浸没了。
灵魂祭台内，那个黑洞忽然被激活了，其中的吞噬奥义倏地传来恐怖的汲取力。
无数道恐惧绝望的细碎微弱念头，在他脑海中滋生出来，那些偷偷侵入他脑海的身影挣扎着，仿佛发现了大恐怖，想要立即退离出去，急切的要逃离他神体。
从他穴窍内涌现的种种负面力量，像是凝成一层角质肉膜，将他全身裹缚住。
那些和他一模一样的身影，不能穿透那一层膜，硬生生被束缚着，只能在他脑海内恐惧的传来祈求声音，想让他原谅……
呼呼！
巨鲸吸水一般，一道道和他模样一致的身影，化为一条条精气被吞没在黑洞中，很快被吞咽的干干净净。
种种杂念瞬间消失干净，祭台重新恢复运转，他精神则是一震，突觉主魂如同吃了奇妙的大补药剂，有种神清气爽主魂被洁净了一遍的感觉，这种感觉和当年清理了灵魂杂质很相似，还像是灵魂被大补了。
一丝丝草木精华从黑洞内忽然飞逸出来，像是点点琼浆渗透在灵魂祭台内，他灵魂祭台都像是忽然变得干净起来。
他精神一凝，忽然将注意力放在身外，顿时露出错愕之色。
满地枯萎的花草，绵延数百里，他处在枯死的花草枝干中央，入目眺望瞧不见一株还能有香气的花朵，这让他愣了一下，暗暗想了想，才隐隐有所体悟。
侵入他脑海中的一条条身影，为这里的草木之精，那些花草历经万年天地能量的闻言滋润，渐渐开启了一丝灵智，有了想更进一步进化蜕变的想法。
它们自知草木躯体承载不了它们的念头，不能带给它们新生，才会急迫强烈的寻求更佳的载体。
很显然，他的突然到来，给那些草木之精看到了希望，趁着他领悟涡旋奇妙的时候，悄悄渗透他灵魂，以一种特殊方式搅乱他灵魂祭台，差一点就成功喧宾夺主了。
若非他穴窍内的负面力量邪恶诡异，忽然引得黑洞展现奇妙，说不定他主魂会被硬生生驱逐掉，被那些草木之精在他祭台顶部凝炼成全新的生命形态，以他神体为基础，以草木之精为魂魄，衍变成一种全新的种族。
看着绵延百里的枯死花草，他静静思索了一会儿，双眸盯向了那一座极远处耸立着的神山。
眉头忽然紧皱起来，他发现神识游荡出去，如在重重迷雾中活动，竟然不能感知周围的波动，瞧不见任何的异常。
在这里，他那奇妙的特殊之处，似乎重新失效了。
他隐隐有种感觉……
他感觉那座巨大巍峨的神山，像是在冷漠的看着他，如同天神藐视着弱小的蝼蚁，无情的运转着天地规则奥义，强硬的要求任何生灵按照它的方向和法则活动，不允许任何人违背，不允许任何人改变！
这是没来由的感觉，甚至让他都觉得啼笑皆非，却又真实存在，根本不是虚妄。
他想起了商辰的那一番话……
“荒”有灵智，有生命意识，是一种和所有物种不一样的生命结构形态，从天地初开之际，它便存在着，以它独有的方式影响着浩瀚宇宙，为宇宙中最神奇的存在，无人能够影响它，只有它能够影响别人……
石岩看向那神山，体悟着那种诡异的感觉，忽然间对商辰的那番话深信不疑。
――荒不仅仅为古大陆，还是特殊的生命，它有自己的意识和想法！
肯定了这件事，他忽然敬畏的远远看向神山，犹豫了一下，又在满地枯死花草中坐下，一抹幻空戒，将七彩鬼灵花取了出来，副魂幽幽从眼瞳冒出来，倏然将封印七彩鬼灵花的水晶都给裹住了……
七彩鬼灵花能融合本源火焰，对拥有天火者来说乃是至关重要，能大大提升副魂内本源火焰的融合程度。
他副魂本来由十种天火构成，当初在奥义源头他将属性一致的地心火、炼狱真火和朱雀真火融合为一。
如今副魂还有八种天火没有真正融合，见到奥黛丽的那一天，他就知道奥黛丽副魂天火融合的程度高过他，也知道副魂和神恩大陆间的奇妙联系，可能和天火融合程度有关。
因此，当他发现暂时安定，不会很快被打搅以后，他并没有多想这古大陆中央的奇特处，而是将副魂本源融合度当成最紧要的事情。
他在以七彩鬼灵花来尝试融合不同属性的新的火焰。
……
中央区边沿一角，炙热难耐的沙漠区，两道窈窕身姿衣衫湿漉漉紧贴身子，在沙漠中一处沙石堆砌的怪石地行走着。
黄沙如烧红的烙铁，滚烫滚烫的，她们必须运转神力在脚掌形成能量光幕，才能抵消惊人的火热，在她们前方，隐隐能够瞧见连绵山峦，能瞧见山峦中的巍峨神山。
然而，她们俩行走多时了，却怎么也穿透不了这个沙漠，明明前方山峦视线可见，可就是给她们一种遥不可及的绝望感。
这是塞西莉亚和商影月。
一个火山口。
岩浆狂暴的喷涌着，释放着骇然火星，滚滚火烈波动震荡不休。
沙J、焦山、焦海三人处在火焰岩浆潭水中，正在痛苦挣扎着，想要从岩浆潭内爬出来，想要冲出火山口，他们一样被涡旋卷动而来，直接落入沸腾的岩浆潭，此地高温将另外一个与他们同时坠落着融化掉。
那人在落入岩浆潭前，因为疏忽没有以神力凝成能量护罩，因此当场惨死了。
森森冰川中，武枫、莫几人化为了一具具冰雕，在冰川中成了活化石，他们神体内传来阵阵能力气息，似乎在冲击着，要冲冰雕的状态脱困。
一处飓风扫荡的区域，米娅和约曼几人身躯狼狈旋动着，始终没有站稳，身子上多出一条条鲜血淋漓的伤口，似乎都是被风刃给切割的，他们也在痛苦挣扎着。
各处山峰山脚，许多湖泊水潭，沙漠冰川，那些从海岛涌来的武者，黑格、菲尔普、奥黛丽、米娅、苍返人有人，一过来都陷入不同麻烦险地中，也都在艰难求存。
有些人，已经先一步惨死。
有些人，渐渐寻到方向，很快就能脱困。
也有一些人，不但早早脱困了，还收获了好处，正安心修炼，朝着新的力量层次步步迈进。
第一千一百四十八章 三火交融
花朵全部枯死的山谷中。
一道雄健体魄静坐不动，眼帘紧闭着，眉心中浮动着一团缤纷焰火，焰火由赤红、亮银、暗绿、冰蓝种种色彩形成，美轮美奂。
一朵妖异如美人脸的鲜花，被那一团焰火裹缚着，渐渐消融，那张艳丽美貌的美人脸蛋，浮现痛苦狰狞的神色，栩栩如生，给人一种极其真实的感觉。
鲜花被汹涌焚烧着，渐渐化为一滴滴粘稠透明液体，那些液体在火焰中没有被蒸发，反而很奇特的化成一条条长长的线，如口水被拉长，在火焰中将不同色泽焰火映照出来。
一种玄奇深奥的感觉，倏地在石岩心间泛起，他副魂像是被那一条条线分成一块块……
许多年前，他以天火神炼术，以十种本源火焰为基础，融合本源拓印精魂，最终形成了副魂。
那时候他本以为便是完整了灵魂融合了，以为十种天火属性水乳交融不分彼此了，后来他才意识到天火神炼之术的融合，只是能让他强行衍变出副魂出来，十种天火气息依然潜藏在他副魂内，相互间还是未能彻底合一。
在那奥义源头，通过郁珊、萱绯的讲述，他才知道天火融合绝对没有那么简单。
也是在那儿，他尝试融合副魂属性相近的天火，将炼狱真火、万年地心火、朱雀真火真正合一，化为一股全新的火焰能量，在他副魂中占据了一个特殊位置。
今天，借助于七彩鬼灵花的奇奥，他副魂中八种属性天火的气息，忽然变得很分明……
鬼灵花渐渐融化掉，形成黏糊透明液体，一滴滴液体拉长，如一条条魂线充斥在他副魂中，四通八达，连接每一股天火，让它们之间有能够沟通的桥梁，让它们能慢慢的接近……
那些由鬼灵花溶解变成的液体，似乎有着一种奇妙的作用：能主动牵引较为容易汇聚的本源火焰气息。
阴灵鬼火、太古妖火和毗绝尸火这三种属性不同，却有着微妙联系的火焰，在那透明线条的牵引下，一点点的慢慢的飘荡飞逸着，在他副魂中活动着。
副魂仿佛成了透明的脑壳，脑壳由簇簇缤纷火焰凝炼而成，能清晰看到盘踞在脑中的团团颜色不同的火焰，一条条如魂丝的细线网般扩散充斥在脑壳，能瞧见绿色、蓝色、灰白色的三团火焰飘逸着，从三角形的三个角，朝着中心聚集。
那中心，便是透明脑壳的眉心的方位，传出很激烈的灵魂动荡。
绿色为毗绝尸火，蓝色为阴灵鬼火，灰白色为太古妖火，三种色泽不等的火焰慢慢浮动，终于在脑壳眉心方向聚集。
撕裂脑袋般的刺痛，突地涌边心灵魂魄，不但副魂剧烈抖动起来，石岩主魂、灵魂祭台、神体都像是被无数利刃凌迟，那种天火融合的恐怖痛楚，让他在山谷内见不着咆哮嘶吼起来。
一声声凶兽般吼声，远远传荡出去，闻之让人心惊胆战，给人毛骨悚然的恐惧。
声声嘶吼咆哮中，三团绿色、蓝色、灰白色火焰沸水般滚动着，如三条彩带紧紧凝结缠绕着，慢慢变得不分彼此，慢慢的化为一体。
寂静的古大陆中央区，偏僻的山谷内，石岩忍着锥心痛苦，在进行着天火新的融合。
离他不算太远的一处水潭旁。
一道倩丽身影安静立着，黛眉深锁，静静看着那水潭。
水潭光可鉴人，如一块明晃晃的镜子，其中浮现出一幕幕奇妙的幻象……
一个扎着马尾辫的小女孩，在重重阴森冥域中蜷曲着身子，双手捂着脸低声抽泣，肩膀连连颤抖，委屈恐惧到了极点。
一缕缕阴森鬼厉的幽魂，在她娇小身子旁边游荡着，传来刺耳的鬼啸，啸声化为眼睛可见的波浪，一波波的冲击着小女孩，小女孩吓的发抖，歇斯底里的尖叫，她的尖叫声如利剑一般，将无数幽魂刺成粉碎。
一幕幻象消失，新的幻象重新浮现，小女孩渐渐成长，成了十二三岁的小姑娘，却被禁锢在寒冰烈焰秘境中，以娇嫩身体来抵挡，不多时便皮开肉裂……
一幕幕不同的场景变幻着，如梦魇在侵蚀人心，最终水潭画面定格，小女孩变成一道冷冽倨傲的身影。
那是冥皇族的公主奥黛丽，水潭如一面镜子，将潭边的她照映了出来。
她冰冷嘴角动了动，水潭内的身影突地四分五裂，化为玻璃碎片般消失，那水潭也恢复太平，再没有任何异样。
她禁不住冷哼一声，仿佛一条魅影从水潭越过，想要往那巍峨神山的方向冲去，突地，她听到一声声野兽般的咆哮，声若雷鸣，远远震荡过来，让她灵魂祭台都为之一震。
微微眯眼，她略略犹豫了一下，暂时放下冲向神山的念头，倏地改变方向。
一个时辰后。
她孤身一人出现在鲜花枯死的山谷，一眼瞧见山谷中一人在地上痛苦的滚动着，传出难以抑制的嘶吼声。
奥黛丽脸色微微一变，猛地盯住了一团浮动着的彩色火焰，她略一感应，立即意识到发生了什么。
神情冷漠的盯了一会儿，奥黛丽忽然在旁边坐了下来，一言不发的闭上眼，似乎在淬炼精神意志，伴随着阵阵咆哮声，她安静的苦修起来。
这边的咆哮嘶吼动静太大，又有人听闻而来，远处的草枝传来嘎吱折断声，一会儿便见四条人影慢慢浮现出来，为首一人正是菲尔普，还有三名他家族的扈从。
相隔数千米，菲尔普怨毒阴狠的眼睛突地盯紧石岩，暗暗舔了舔舌尖，露出一副嗜杀残暴的表情。
他悄悄挥手，四道身影悄悄朝着石岩的方向靠近，神体内的波动渐渐凝炼出来，逐渐的狂烈汹涌。
突地，菲尔普脸色神情僵住了，他看到在石岩身后的方向，还有一道端坐不动的倩影，那女子双眸冷冽如霜刀，正森森看向他。
菲尔普背脊忽然冒出一缕冰寒气息，他只是看了那女子一眼，便二话不说的掉头便退，一副被吓的魂飞魄散的模样。
那女子也没有追击，依然端坐不动，仿佛一块厚实坚冰，浑身透露着森寒冷厉之气。
时间飞速流逝。
在她眼前的石岩慢慢停止了嚎叫，挣扎着坐直了身子，运转天地能量洗涤全身筋脉，那团副魂没了剧烈波动，三种不同色彩的焰火融为一体。
她忽然冷声说道：“你应该没事了。”
石岩和她面对面坐着，微微皱了皱眉头，说道：“你为何帮我护法？”
菲尔普四人过来的时候，他处于最为关键的境况，若是被打搅了，怕是立即灵魂消散，连神体都会被焚灭成灰烬。
奥黛丽过来的那一刻，他就有种强烈的不安，以为奥黛丽会对他下手，却发现对方只是漠然坐下，出乎他意外之外的安静，还在关键时刻帮他护法一阵子，让他避免了被菲尔普四人影响。
“你太大意了。”奥黛丽一贯的冷漠傲然，“本源火焰的融合，乃是最为凶险痛楚的磨砺，需要承受灵魂焚烧之苦，可谓是世间最恐怖的折磨。你在融合之时，应该选择最安全的区域，必须有人为你护法，你这么冒失的乱来，能活到现在还真是奇迹。”
奥黛丽也是拥有本源者，她也有过融合本源火焰的经历，她比任何人都清楚那种痛楚有何等的恐怖。
“我不明白为什么你会帮我护法？”石岩沉着脸，重复先前的问题。
“我和黑格交过手。”奥黛丽冷冷看向他，沉吟着，认真道：“我一个人杀不了他，在这中央区中，能够帮我一起杀掉他的，只有你，只有同样融合本源者和我联手，才有可能诛杀他，我需要你的力量，就是这么简单。”
奥黛丽干净利落的道明缘由。
石岩怪异的嘿嘿笑了起来，他知道奥黛丽判断还是不够精准，因为在此地还有一个苍罚同样可以帮她，只是……苍肺天妖族，和她注定势不两立。
“谢谢你的护法。”石岩长身而起，全身骨骼啪啪脆响，肉筋传来绷紧的声音，额头的那团火焰被他倏地收入脑海，“放心，神族为我们的公敌，真要碰着黑格，我肯定不会留手的。”
“你和哈森交过手，你觉得他如何？”奥黛丽突然道。
石岩脸色骤然凝重起来，深吸一口气，认真道：“哈森很强！我没有和黑格交过手，但我相信哈森绝对可以和黑格比拟，哈森那能燃烧血肉、灵魂的奥义太可怕了，极其扎手！”
“看来我们的形势不容乐观。”奥黛丽明眸满是沉重。
“当务之急，我们应该尽快将我们的人寻到然后重新聚集，这样才有和神族一战之力。”石岩看向远方神山，道：“可惜我在这里神识再次被约束，若想要将他们一一寻到重聚，似乎并不容易。你呢，你有没有办法？”
奥黛丽同样无奈摇头。
“你觉得我们应该怎么做？”石岩又问。
“往前，往那座山的方向走，途中尽量聚集我们的人，尽量多杀神族的族人。”奥黛丽提议。
“好。”
第一千一百四十九章 炼化古大陆？
石岩和奥黛丽心里面都很清楚，他们只有聚集在一块儿，才能给神族最大程度的重击，才能让自身的安全得到提高。
每一个进入中央区的武者，因为那强烈涡旋的甩动，最后落到的方向都不一样，一簇簇人都被分散开来，处在中央区域的各个边沿地带，被不同的禁制、天然凶地给困住了，都在痛苦的挣扎着。
石岩和奥黛丽能够尽早相遇，对他俩来说算是很幸运了，因为他俩战斗力都极其强悍，两人走到一道儿，除非遇到黑格、哈森、米娅等人聚在一起，否则肯定有自保的能力。
和奥黛丽一同往那巍峨神山的方向前进着，石岩一路沉默，悄悄运转神识探查副魂。
如今副魂内部有六种不同气息的天火，分别为混沌圣火、灭世雷炎、九幽噬魂焰、玄冰寒焰，还有完成另外两股：炼狱真火、朱雀真火、万年地心火的融合形态，和太古妖火、阴灵鬼火、毗绝尸火的融合形态。
新晋融合的为太古妖火、阴灵鬼火、毗绝尸火，这三种火焰如今呈现蓝绿色，幽幽跳跃不定，鬼气、阴气、妖气三种气息混杂，有种极为阴邪诡异的波动。
六种不同气息的天火，一并在副魂中浮荡着，像是他的六个脑海，分别传出惊人的能量波动。
六种彩色火焰光团浮荡着，生生不息的滋生着能量，让他副魂勾连天地残能的速度更加迅捷，他能无时无刻都觉察到，他的副魂在吸取游离的残能，注入他虚界中，让他的虚界似乎始终都在发生着微妙的变化。
副魂本源火焰的再次融合，让他有种副魂逐渐独立的错觉，仿佛副魂可以不依附主魂而生，衍变成真正完整的形态。
副魂以天火和神恩大陆本源奇特衍变而成，和神恩大陆似乎有着奇妙的联系，每当他天火融合一分，他就仿佛觉得能够以副魂沟通神恩大陆，给神恩大陆带来某种变化……
神恩大陆像是成了他副魂的另外一个神体，神恩大陆的变化，又会引起他副魂的进化和成长。
这是一种息息相关相互共存共荣的特殊关系，极为的玄妙，很难以言语描述。
如果说他灵魂祭台衍变而成的虚界，是由他主魂掌控主宰的世界，那么，神恩大陆就是他副魂可以掌御的世界，还是真实存在的世界，是天地间最奇妙的五个古大陆之一！
他的副魂随着本源火焰的逐渐融合，似乎在蜕变成长进化，变成神恩大陆唯一的神祗，能变幻神恩大陆的一切根本！
无比玄奥的体悟！
难以言喻的奇妙！
“如果你能完成本源火焰的全部融合，那古大陆……将会成为你的始界！”奥黛丽一路静默，却忽然别头看了他一眼，冷淡的说道：“将古大陆炼化为本命始界，这是无数生灵种族梦寐以求的终极梦想，你很幸运，在这条布满荆棘的艰辛路途中，又往前迈进了一脚。”
炼化古大陆为本命始界！
石岩脑海轰然一震，脸色露出极度震撼之色，他被奥黛丽的一番话给吓到了。
也是在这一刻，他才明白他有多么的幸运，才明白原来副魂本源天火的彻底融合，能达到何种神秘可怕的力量高度！
天地间五块古大陆，在宇宙初开的时候诞生，分别孕育出四大生灵，四大生灵一直乃宇宙霸主，为世间种族的主宰，古大陆乃浩瀚星空最为神奇的存在，神秘玄奥到了极点。
将古大陆炼化为自己的始界，便能洞悉古大陆的最深精妙，能勒破宇宙初开的奥妙，明白孕育出四大种族的精髓。
对任何人来说，这都是难以抵御的一种诱惑，没人能在这种诱惑下保持冷静。
奥黛丽的冷言冷语，却让石岩瞬间明白了方向，整个人精神气势都有种脱胎换骨的升华，仿佛蒙在灵魂上的重重迷雾，被一下子扫清了，整个世界都变得清晰起来。
“你……竟然不知道炼化本源火焰的奇妙？”奥黛丽身躯微震，忽然匪夷所思的看向他，“你竟然什么都不知道？”
石岩那种拨开迷雾见彩虹的精神升华，显然是被她一句话给点明的，这让奥黛丽顿时惊愕住了，看怪物般看向他，“你什么都不知道怎么出现在此？”
脸皮子抽动了一下，石岩也颇为尴尬，他僵着脸不讲话，只是冷哼一声。
奥黛丽首次露出啼笑皆非的表情，看他的目光如看一个傻子，要多怪异有多怪异，不过她并没有冷嘲热讽，只是点了点头，说道：“也没关系，让你进来的人肯定另有安排，不会这么的鲁莽。”
石岩心中一动，下意识的看向血纹戒，微微皱眉。
按照苍匪言，血纹戒便是关键，如果戒灵能够苏醒过来，他就不会那么被动了，就会知道他应该在古大陆内追求什么，知道应该获取什么。
只是……戒灵并没有任何要苏醒的迹象。
“你能用音石联系别人么？”石岩突然问。
“不能。”奥黛丽摇头，“在这里有种种限制，连我们的神识都被迷雾遮掩了，那就真的很难相互交流。”
“这个东西似乎可以。”石岩取出一根血骨，血骨来自于查特里斯家族族人，是玄山的骨骸，他摇晃了一下血骨，道：“每一根血骨上都刻画着邪阵，这邪阵很奇妙，相互间能达成联系。”
摩挲着血骨，他指尖一缕缕死亡波动渗透进去，细心体悟着，说道：“离我们不远处有查特里斯家族的族人，两个人。”
“你能感应到胸口插着血骨着，那么……哈森是否也能找到你？”奥黛丽突地问。
石岩点头，“原则上应该是这样。”
“是否在一定距离内，你才能感知到另外一根血骨的位置？”奥黛丽再问。
“不错。”
“那很不错，就算你现在感应的两个人，其中一个就是哈森，你我联手，也能稳稳压着他杀。”
“就是如此。”
两人忽视一眼，石岩突地极速飞掠，朝着他感知的方向冲去。
奥黛丽一言不发，很有默契的与他一道儿，要进行第一波对神族族人的袭击。
沸腾的岩浆潭。
沙J、焦山、焦海三人如脱了一层皮，神体如煮熟的大虾，红彤彤的吓人，费尽力量从岩浆潭爬出来的三人，大字型仰面朝天，虚弱疲惫之极。
岩浆潭内的岩浆被最滚烫的火油还要恐怖，达到虚神三重天境界的他们，凝炼神力为一层膜贴在神体上，可还是不能完全避难岩浆的火热侵袭，神体被烤的像是熟透了。
他们神力耗费太多了。
火山口旁边，一株株嫣红的古树数十长高，其中一株古树上静静立着两名男子，眼神阴厉嗜杀，就在树叶中看着沙J三人。
这是两个查特里斯家族的族人，哈森的疯狂扈从，他们从一处绝地挣脱出来，躲藏在树干上静修，冷不防发现不远处的火山口冒出三个筋疲力尽的家伙，像是一点神力都没有了。
两人忽视一眼，都瞧出了对方眼中的残忍笑意，他们一声不吭的将手插入腹部，咬着牙喘着气，慢慢将两根血淋琳骨头从神体内抽离出来。
狂暴的凶煞血腥气味，顿时从他们身上扩散出来，浓郁的骇人，给人一种恐怖的压迫力，让人精神都不能镇定下来。
沙J、焦山、焦海三人本来动都不想动一下，突地觉得到凶险降临，心神一寒，浑身毛发都像是炸开了，一激灵竟然连滚带爬的站了起来，满脸惊惧的看向两名提着血骨而来的疯狂查特里斯家族族人。
三人筋骨都透露出不安，强行催动所剩不多的神力，忽视苦笑，心中发出绝望无奈的叹息。
他们都知道这次怕是凶多吉少了。
突地，他们头顶繁星仿佛蓦然鲜活起来，漫天星光雨点般纷纷陨落，星光如暴雨，虚空聚集形成一条星河，如彩带般浮荡而来。
亘古不灭的星辰奥义运转，沙J、焦山、焦海如同被星河淹没了，浑身清凉，双眸却被星光耀的睁不开，只听到一阵阵恐怖的能量冲击波动，只听到古树折断火焰崩塌的巨响。
他们身下火山粉碎，他们也被火山石给差点活埋了，处在一堆堆火焰石头中心。
外面传来巨大震动，他们挣扎着，聚集神力从火焰石堆中走出来，然后便发现先前两名查特里斯家族的族人，已经化成了血肉碎片，然后便瞧见了捏着两根还黏着血肉碎片血骨的石岩，还有便是气势冰冷傲慢的奥黛丽。
“石岩！”
沙J、焦山、焦海同时惊叫起来，脸上泛出劫后余生的庆幸喜色，心中激动莫名。
石岩冲他们轻轻点了点头，认真擦拭着上面的血沫，发现血骨终于干净了，才小心收好，以示对前辈玄山的尊敬。
“谢谢。”沙J犹豫了下，微微弯腰躬身，沉着脸说道：“没齿难忘。”
焦山、焦海一并肃然垂头。
第一千一百五十章 它在关注你……
一地碎肉残肢中，石岩静静站立着，眼睛轻眯着。
两名查特里斯家族族人分别被他和奥黛丽击杀，以他和奥黛丽的强悍力量手段，灭掉那两人不会给自身带来损害，尤其是石岩，因为完全不会被查特里斯家族族人的体内血骨的煞气冲击，还能以负面力量来克制对方，要获胜更显轻松。
一缕缕死亡精气如看不见的能量精流，在他浑身穴窍内流淌滚动着，让他精神念头集中，让他经过一场战斗后，依然还能够保持着充沛的力量。
沙J、焦山、焦海三人，露出诚挚的谢意，略略躬身弯腰，在他旁边眼神感动。
他们似乎没有瞧见奥黛丽一样。
在沙J、焦山、焦海三人眼中，石岩才是将他们解救出来的主因，让他们能够摆脱查特里斯家族族人的绞杀。
奥黛丽微微皱眉，忽然意识到在沙J、焦山、焦海这些人心目中，石岩明显已经变得比她重要许多了。
奥黛丽并没有丝毫不满。
自从她知道石岩的真实身份，知道石岩和她一样为四大种族之一，还同样融合本源以后，她自然而然的认为，石岩能够被众人尊重，被人高看，一切都是理所当然的。
同为四大生灵，他们有着自己的高傲和自信，只会将和他们一样的强者当成可堪认真对待的盟友，亦或者敌人……
脚下碎肉残肢鲜血如缕缕血雾恢复掉，那些血肉块如严重脱水变得干瘪，如腐朽的木块，惨白惨白的，给人一种极其诡异可怕的感觉。
奥黛丽看向那些干瘪的血肉碎片，又看了看石岩，霜冷的脸颊微微扯动了一下，美眸泛出一丝隐秘的惊骇之色……
吞噬奥义！
焦山、焦海、沙J众人，并没有留意那些血肉残片的细微异状，由焦山道：“你怎会突然到来？”
“我觉察到了查特里斯家族族人的气息。”石岩微微皱眉，沉声道：“你们的状态极其不妙，你们必须尽快恢复神力，否则将会步步艰难。”
焦山三人从火焰岩浆中历经万难攀爬出来，一身的神力耗费的七七八八，精神状态差到了极点，也难怪查特里斯家族的族人，一发现他们的状况会兴奋莫名，禁不住痛下杀手。
他们如果不能很快恢复，在这古大陆中央游走，不被别人击杀掉，也会被那些无处不在的凶地给一点点的耗死。
沙J他们对自身处境很有自知之明，给石岩这么一说，三人几乎没有丝毫犹豫，立即盘膝坐下，取出神晶便欲汲取当中力量融入精元古树。
石岩眼中光芒一闪，抬手往三人头顶方向一抓，硬生生将一条天地能量凝炼而成的河流给扯了下来，掌心印诀变幻着，使得那能量河流形成了一簇簇云棉，如筋斗云悬浮在三人头顶，一丝丝精炼清凉的气息从中传递过来，仿佛有丝丝缕缕的天地能量化为水雾钻入他们血孔。
三人精神为之一震。
“我去转一转。”石岩看了奥黛丽一眼，淡然道：“劳烦看一会儿。”
奥黛丽冷漠的点头。
石岩微微一笑，化为一簇星光走开，很快失去了踪迹。
小半个时辰后，他重新返回过来，如撕裂迷雾虚空壁障，瞬间在沙J三人眼前冒头。
奥黛丽美眸神光一绽，深深凝聚在他身上，表情变得有些古怪。
她为冥皇族的公主，灵魂祭台有着玄奥之处，对于血肉、力量、神体细微的洞察有着很可怕的造诣……
就这短短小半个时辰，她发现石岩体内神力竟然变得雄厚精炼了几分，就连血肉之躯也仿佛被淬炼过，焕发出一种让她都不敢置信的勃勃生机。
与没有和那个查特里斯家族族人交战之前相比，石岩的战斗力竟然还要强悍了几成，刚刚那一战对他不但没有损耗，似乎还大大增强了他的实力，这是……
奥黛丽深吸一口气，有点难以掩饰美眸的惊骇之色，暗暗的震撼。
她猜测出了石岩刻意离开小半个时辰是做什么去了。
“中央区域遍地灵药，天地能量又充沛的惊人，你们可以很快恢复。”石岩在沙J三人身旁站定，一条星光虹桥忽然浮现出来，一株株如青翠美玉的仙人掌从虹桥中飞出来，分别在沙J三人眼前停了，“千年青玉莲掌虽然不是元始级的灵药，但对于精元古树的神力聚集有着极大益处，你们吞咽下去恢复速度能提升一倍。”
青翠如绿翡翠的千年青玉莲掌如马蹄莲形态，有玉质美感，生长着细小的尖刺，如一团蜷曲着的刺猬，给人一种很锋锐的感觉。
沙J三人眼睛都是突地一亮，也不客气，纷纷张口用力一吸。
青翠的千年青玉莲掌忽然崩解，化为一缕绿幽醇香的琼液，直达他们心肺，温润滋养他们的丹田神海，让那些天地能量涌向他们神体的速度大大增强。
沙J、焦山、焦海看向他的目光，愈发的满溢感激之色，以为他离开小半个时辰乃是为他们收集恢复的丹药，真正的开始认同他，有种想要为他肝脑涂地的冲动。
因为他们知道古大陆中央区凶险重重，一个不慎便会万劫不复，石岩为了他们的伤势恢复，竟然能冒着凶险给他们收集材料，这已经兵不血刃的征服了他们，让他们发自内心的认可了他。
奥黛丽看着焦山、焦海、沙J的感激眼神，立即意识到石岩真正征服了这三个人，以后不论石岩要求他们做什么，他们都会义无反顾的去做，绝不会有二话。
这让知道真实情况的奥黛丽觉得有些可笑，那家伙明明乃是趁机净化吸收力量，只是随意捡了几株千年青玉莲掌罢了，竟然就这么简单得到了沙J他们的真心认可。
……
漫天黄沙，空气干燥炙热，呼呼的热浪涌来，让人恨不得将衣衫全部褪掉。
“到底何处才是尽头？”
塞西莉亚曼妙酮体被香汗打湿，湿漉漉的身躯曲线毕露，丰满性感的极其撩人。
只是，在这儿注定无人能够欣赏。
离她不远的商影月也是大汗淋漓，看着远处巍峨神山，心神泛出深深的绝望无力来，意志力似乎要渐渐崩溃了。
经过这么长时间的转悠，她们自然知道这沙漠有问题了，她们尝试着运用各种方法来离开沙漠了，秘术遁法、盯着一个方向疾冲、以灵魂冲击，可惜都起不到作用。
她们依然被困。
这真是让她们绝望的沙漠，永远的一色，永远的干燥炎热，永远在消耗着她们的神力，在瓦解着她们的意志力。
她们渐渐觉得快要撑不下去了。
如果不能很快离开，她们力量将会耗尽，会不设防的暴露出来，最终成为黄沙堆的两具骸骨……
“你可还有什么方法未曾利用？”塞西莉亚娇软无力的倚在一块风化的沙石上，美眸无神的看向商影月，喃喃低语：“早知要消陨在地，当初在那湖底的时候，我就该……”她汗渍光泽的脸颊上，泛出一丝妩媚的嫣红，如半醉半醒一般诱人。
“这时候你想再多都没有用。”商影月皱着眉头，清冷的面容显出疲惫，幽幽叹息一声，道：“当初我们应该坚持和他一道儿，那苍饭来以后连面都没有露，压根没有将我们当一回事。”
“是呀，如果和他一道儿，他一定有办法帮我们脱困的。不知道为何，我觉得他似乎无所不能，没有什么可以难倒他的。”塞西莉亚苦涩的笑着，看着远处的神山，唉声叹气着：“明明近在咫尺，却如何也不能触及，哎，可惜不能联系上他，否则他会来救我的。他……他答应过我的。”
塞西莉亚眼神恍惚起来，或许是因为太过疲惫，也或许是精神出现问题了，进入崩溃的边沿地带。
“他不会管我们，他心里只有他自己，他是那种真正无情无义的混蛋！”商影月梦呓般的呢喃着。
两人的念叨抱怨，化为一股奇妙的精神洪流，在这沙漠中冲荡着，似乎引得沙漠中风沙呼唤，似乎被天地中神祗听见了，悄悄帮了她们一下……
在她们精神恍惚的虚幻臆想中，她们似乎发现从遥不可及的神山传来一丝波荡，如同神山在刻意捉弄嘲笑了她俩一下，要给她俩开个恶意的玩笑。
……
“谁在骂我？”
火山脚下，石岩突然一脸错愕，抬头看着天际，露出啼笑皆非的感觉。
沙J、焦山、焦海三人还在闭目修炼，那奥黛丽也在一旁静坐着，此时听闻他的惊叫声，眉头突地抖动了一下，明眸深幽神秘的看向远处巍峨神，“你感应到了什么？”她忽然出口询问。
“说来有点可笑。”摇了摇头，石岩耸肩道：“我觉得有人刚刚在骂我，声音似乎传递到了我耳朵中，可能最近交战太多，都出现视听幻觉了。”
“以你的精神意志，以你的境界和灵魂的奇妙，你除非陷入幻阵之中，否则断然不会出现幻觉。”奥黛丽俏脸冷峻异常，“我刚刚……觉察到了神山传来一丝奇妙波动，那波动……似乎专门针对你而来，它可能关注起你了。”
不但石岩惊住了，焦山、焦海、沙J三人都从修炼之中惊醒，一脸的匪夷所思。
第一千一百五十一章 全情投入
众人都怪异的看向奥黛丽。
她说神山在关注石岩，这个说法听起来不但显得匪夷所思，还让人觉得很可笑。
可奥黛丽却是一本正经。
她微微皱眉，眼中噙着一丝讥诮，冷然道：“有什么奇怪的？”
众人都眼神异样。
“那神山便是古大陆核心，也就是荒，荒有意识，有智慧，它是这里的主宰，规则和道理的制定者！”奥黛丽深吸一口气，简单明了道：“就好比在我们的虚界中，我们便是唯一的神，能够为所欲为一样，在这里荒就是神，它能洞察任何细微变故！”
众人骇然。
再也没有人觉得好笑了！
因为奥黛丽说的已经足够清楚明了了，她为冥皇族的公主，融入本源，为世间最为有智慧的那一小簇人……
众人皆知“荒”并非简单的古大陆，而是有着智慧意识，如果能够接受这一点，那奥黛丽的一番话有何不能理解之处？
奥黛丽的打的比方很清楚，她说明在古大陆上，荒才是主宰，是一切法则定理的掌御者，在这里，荒是唯一的神，无人能撼动它的主人身份。
它要关注一个人？真的奇怪么？
石岩、沙J、焦山、焦海四人沉吟了一会儿，忽然都心情沉重的点了点头，肯定了奥黛丽的判断。
“不知道你应该庆幸，还是应该骂天，据说被荒先关注的人……往往不会有好下场，会死的很快。”奥黛丽淡淡道。
石岩脸色忽然变得难看起来，“怎么说？”
“荒和所有物种都不一样，它强大古老可怕，为最稀罕神秘的生灵。没人能理解它的想法，有人说它没有生灵该有的情感，只是冷漠麻木的规则制定者，说它很奇特，有时候单纯如还孩童，有时候凶残如恶魔，总而言之，它不能以常理来看待。”奥黛丽解释。
可众人皆是一脸茫然，明显似懂非懂。
奥黛丽没有仔仔细细说明下去，因为就连她所知的有关“荒”的消息，也都是来自于冥皇族的先辈。
“刚刚呼唤你的是否塞西莉亚、商影月的声音？”奥黛丽突地道。
石岩认真想了下，立即点头，惊奇道：“好像真是她俩。”
奥黛丽露出一丝思索表情，半响，她忽然幽幽道：“听说荒对生灵情感很好奇，尤其是……爱情，或许它认为你和塞西莉亚、商影月间会发生点什么，要验证它对爱情的认知看法。”
顿了一下，奥黛丽突地冷喝道：“给你一个忠告，别让荒以为爱情一文不值，以为能够随意割舍放弃，这会……让它觉得索然无味，可能会直接抹杀你！”
“我不太明白。”石岩烦躁的搓揉着脸颊，被奥黛丽弄的有点头晕脑花，不知道她究竟到底想要说些什么。
“荒对爱情有憧憬，认为是生灵种族很美好的一种东西，如果你让它觉得美好的事物被抹黑了，你会很快被击杀掉。”奥黛丽声音冷幽，“其它的你自己判断，我也只能给你这么多忠告，希望……它不是真的认真关注你了，不然你可能很惨。”
石岩讶然，旋即突然脸色一变，他发现奥黛丽、焦山、焦海的眼神一下子变得古怪起来。
下一刻，他发现自己凌空浮动起来，如被封绝在一个透明空间中，渐渐和奥黛丽、焦山、焦海远离，似乎被投掷出去，穿破了重重迷雾，被扔到不知道哪一个角落。
“竟然，竟然真被你给说中了！”沙J禁不住尖叫起来，他抬头看着如被一滴冰蓝色巨大水珠裹住的石岩，看着他渐行渐远，看着他从众人眼前消失。
焦山、焦海也是骇然失色。
石岩彻底从他们视线内失去了踪迹。
沙J、焦山、焦海看向奥黛丽，同声质问：“他会不会有事？”
奥黛丽冷淡傲然扫了他们一眼，神情倨傲道：“会不会有事不是我说的算，这要看荒怎么想了，如果荒觉得他有趣……那是他的造化，否则，那便是他的灾难了。”奥黛丽神情复杂之极。
她和黑格、苍芬黄鹄吹秸舛，都是怀着一个共同的目的，这个目的最主要的一步变是得到荒的认可，如果被荒认可了，他们成功的可能性会大大提升，如果不被荒认可，他们十成十的会失败。
被荒关注到，对任何人来说都是一场凶险的挑战，如果能够得到荒的认可，在古大陆将会一举获取主动，当然，不被认可的代价更惨，――直接被抹除掉一切生命印记！
如今石岩率先被荒看中，或许是很快惨死，也可能……会得到荒的认可，会率先获得主动。
奥黛丽忽然有些后悔，后悔对石岩说了太多，或许她说的那些话就能改变石岩的未来，让石岩的结果发生截然不同的变化。
……
炎炎沙漠。
轰！
一道人影从天降临，狠狠的扎在沙堆中，深入沙粒内不知道多么幽深。
哗啦啦！
无数沙粒塌陷，纷纷涌入那巨大沙坑中，如沙石塌陷了。
不远处，在一块块嶙峋沙石内唉声叹气的塞西莉亚、商影月两女，忽然间发现瞳仁闪现幻觉，仿佛瞧见一人从天而降。
两女浑身湿漉漉的，凹凸有致的曼妙身姿火辣辣的，妙处全部浮现出来，她们远远看向前方，双眸中的迷茫渐渐褪去，好一会儿逐渐的恢复了清明。
“好像是……那家伙！”塞西莉亚突然尖叫起来。
也不顾商影月的惊诧，她勉力运转力量，酮体狼狈的在沙漠中飞动起来，激起猎猎风声，单薄的衣衫被风吹拂着，大片大片诱人肌肤都给显现出来，那丰满双峰的抖颤波动，显得无比的惊心动魄。
很快地，她在那深坑旁边站定，娇媚的揉了揉眼睛，忽然更加惊奇的叫喊起来：“我没出现幻觉，还，还真是有个深坑啊！”
身穿一见薄薄冰蓝色纱裙的商影月，闻言俏脸浮现错愕狂喜，也急忙快速寻了过来，都在那沙坑旁边站定，凑向前仔细端详着，并且扬声呼喊：“石岩！石岩！石岩！”
一个个激动的声音扩散开来，覆盖了周边每一个角落，也传递到了深坑内部。
沙粒中。
一个人形沙土人抖动着身子，湖底冲了出来，顿时在沙坑中冒头。
他脸色要多怪异有多怪异，一见到塞西莉亚、商影月两人便心中不由地尖叫起来：那女人竟然说中了！
奥黛丽的那一番话，他本来还有着一丝怀疑，不认为“荒”会将注意力放在他身上来，如今他忽然在塞西莉亚、商影月眼前出现，这几乎立即肯定了奥黛丽的判断，那个荒……对他似乎产生的兴趣。
他不由地抬头看天。
火红火红的天空一片炽烈焰光，却不见太阳星辰，如天上的火海覆盖罩着底下。
因为先入为主的认为荒在注意他，看着怪异的天，他有种被人窥视的感觉，全身上下都觉得不对劲，难过的要命。
“你怎么过来？你怎么过来？你说你怎会过来的？”
塞西莉亚失态了，她娇柔性感的身躯整个黏了上天，紧紧贴在石岩身上，玉手攥紧他的臂膀，死命的摇晃着，满脸都是从绝望挣脱的狂喜。
她本已濒临绝境，本以为必死无疑了，临死之前她抱怨，在疏泄心中的遗憾，在后悔着某些事情……
如同神祗听见了她的哀求，竟然真的令石岩突然出现，她觉得这是给她安排的冤孽，她几乎立即顺从了，她紧紧攥着石岩的臂膀，如同攥住了整个世界。
商影月比她稍稍好一些。
一支清冷小手瑟瑟探出来，犹豫着，挣扎着，忽然猛地抓了石岩手掌一下，又迅速抽回，旋即传来商影月的声音：“竟然是真的！”
她似乎在确定石岩是否虚幻……
她旋即首次露出明媚的笑容，如同冰霜花绽放了，美的让人炫目。
石岩则是愣住了，一具性感火辣的酮体入怀，热情如火的贴着他，被饱满丰挺之处挤压着，他不自禁的心猿意马起来，他别头一看，发现一直清冷的商影月展现出奇美的笑容，那笑容还是因他而起，顿时心神一荡，仿佛处于不真实的梦境之中，一下子恍惚起来。
美人入怀，他本该尽情享受，可他却没来由的觉得不安……
暗中，似乎会有某种浪潮正在酝酿，仿佛针对着他而来，他忽然想起了奥黛丽的那一番话，想起了“荒”对他的关注。
全身毛孔突然一抖，他精神意志猛地一拧，处于紧绷状态，慢慢调整起呼吸，让自己先冷静下来，要保持住灵智的清醒，好全力应付可能随时过来的变故。
他全然忘却怀内的塞西莉亚，也没有多看喜不自禁的商影月，暗暗在留意着……
不对！
他心神一抖，突地意识到不妥，忽然极其紧张不安起来。
“它对生灵情感很好奇，尤其是爱情……别让它觉得索然无趣，别让它失望。”奥黛丽的这番话轰然在他脑海重新激荡出来。
他突地忘却一切，将脑海中的种种紧张不安抛弃，甚至强行逼迫自己不去想他的处境，让自己认为他并不在古大陆，不在进行这磨砺。
他将这个沙漠当成了美景，将塞西莉亚和商影月当成生命中一段美丽的风景，他强迫自己全情投入进去！
第一千一百五十二章 秘阵发源地
“你怎会突然来了？”
塞西莉亚欣喜过后，情绪渐渐稳定下来，略显慌张的将他推开，疑惑的询问。
商影月眼神重新恢复清冷，也在怪异的打量着他。
不论是塞西莉亚还是商影月，对他本来都没有什么情感，之前会那么事态，纯粹是因为她们在绝望境况下精神崩溃，在她们最需要人来帮助的时候，石岩的突然到来，让她们的被堵着的情感一下子有了个宣泄口，所以才会情不自禁。
冷静以后，她们又重新由石岩身旁悄悄挪开一段距离，忽然就对他的突兀降临有了好奇心。
“我听到你们谁在骂我？”石岩古怪的笑了笑，视线在塞西莉亚身上游荡着，暗赞一声她的性感妖娆，然后才道：“我如果没有猜测错的话，骂我的……应该是你吧？”
“是呀，就是我！”塞西莉亚娇笑道。
她丰满身姿一阵轻摇慢动，胸前高耸双峰荡漾起迷人波浪，让人灵魂都要沉溺其中。
她不如商影月精美靓丽，却有着成熟性感的丰韵，如诱惑的深潭一样，能轻易将人的灵魂都给攥进去，让人沉迷其中难以自拔。
“你怎能突然到来？”商影月也是一脸讶然，黛眉蹙着，轻声道：“据我所知，在古大陆的中央，任何人的神识都会被阻碍的，你……应该不是以神识将我们给寻到的吧？”
“的确，在这里我神识也受阻了。”石岩脸色稍稍严肃，“不单是我，黑格、奥黛丽也都一样，谁都不能继续以神识窥探凶险。”
“那你怎能？”
“我刚刚说了，我听到了你们的呼唤。”
“呀！”
塞西莉亚禁不住轻呼，脸色布满异样，“我们先前……的确是在讲他呢，他不会真能听到吧？”
商影月深深皱眉，凝神不语，像是在认真思量。
半响，她忽然抬头，微寒的眼眸眺望着远处神山，喃喃道：“是不是因为它？”
石岩轰然一震。
“看来没错了。”商影月身姿微颤，脸色一僵，苦涩道：“真不知道你是幸运非常，还是背到了极点，没想到你竟然被它给率先关注了……”
“你知道有关荒的情况？”石岩惊奇道。
“知道一点点，但不是很详细。”商影月点头，补充道：“都是我父亲告知我的。”
“你们在说些什么？”塞西莉亚云里雾里，有种摸不着的边际的迷惑，忍不住叫喊：“麻烦你们说清楚一点可好，我听不明白呀。”
“我听我父亲说过，说荒会挑选感兴趣的人重点来……关照，只是，被他看中的人往往……会死的很快。”商影月明眸闪过一丝惊悸，“很少有人能够活到最后，大多数都在中途便形神俱灭了，在这里，荒是唯一的神祗。”
“这么说，石岩岂不是很快就要……就要死了？”塞西莉亚娇媚的脸蛋，瞬间显现一丝煞白。
“没有意外的话，应该会这样。”商影月微微垂头。
塞西莉亚瞧出了她神色的黯然，芳心微微一荡，没来由的觉得酸楚难过，有种一样自己尚未得到的东西，却被无情摧毁的感觉，这让她很不舒服……
“只是另外一种形势的考校罢了，没什么大不了的。”石岩脸色冷峻，满不在乎道：“你们状态似乎并不好？”
“被困了不知道多久，这鬼地方燥热的恨，那些风沙呼啸而来，直达人脑海深处，如果不以神力来防御，不能聚集精神，会被吹散了主魂，我们撑了那么久，已经很不容易了。”塞西莉亚喋喋解释。
“怎么没有出去？”石岩再问，这次他看向了商影月。
“应该是一种天然的奇阵，我们寻不到解决的办法，所以被困到了现在。”商影月说道。
“我来想想办法。”石岩点了点头。
他摩挲了幻空戒，蒙蒙幽光亮起，那流云破天梭浮现出来，亮晶晶的，滴溜溜的在他眼前微微划动着。
“能不能破掉这个迷阵？”他直接以灵魂交流。
“迷阵……这是迷阵么……”
从流云破天梭内传来迷惑不解的意识，断断续续的，好一会儿，其中才传来一阵强烈的惊悚念头：“这是……这是天然的奇阵，为迷阵最原始的结构，老天，你来到了什么地方？”
流云破天梭来自于神恩大陆，被一个修炼邪器的变态炼器师淬炼，时隔多年，石岩对炼器也有了惊人的造诣，甚至能淬炼神器了，可他依然不能勒破流云破天梭的秘密，不知道怎么被那家伙淬炼出来的，流云破天梭仿佛为一切禁制、结界的克星，蕴含着难以想象的奥妙。
每一个古大陆，都有着无端玄妙，会出现很多违反常理的异物，神恩大陆也是古大陆之一，存在了亿万年，在神恩大陆上能出现一些稀罕之物，也不是真的难以接受。
“怎么说？”石岩讶然道。
流云破天梭内有器灵，是淬炼它的炼器师以特殊手法凝炼而成，甚有可能为那炼器师灵魂烙印的一种新奇变化，有着那炼器师对世间奇特的体悟。
这家伙一从幻空戒出来，略一感知周围情况便一惊一乍的，让石岩立即有了信心，因为这里是荒，和任何地方都不一样，如果器灵没有任何的觉察，反而会让他小看，觉得没什么本事。
“我不知道这里是什么地方，但我知道这个奇阵代表着什么……”器灵意识飘忽不定，一会儿很强烈，一会儿很模糊，“这么说吧，世间任何迷幻奇阵，都是以此地摸索渐渐衍变出来的，可以说此地为一切秘阵的源头，是万物生灵能洞悉奇阵的启蒙点，这么说……你能明白？”
石岩呆如木鸡。
许久，他才试探道：“你是说……各个种族之所以能形成凝炼迷阵、幻阵，都是观察这儿体悟出来的？没有这个地方，就没有无穷的迷幻阵法的变化？”
“就是这个意思！”
石岩脑海中轰隆隆直响，他对荒终于有了更加深刻直观的认知，知道荒比他所想的还要神秘的多！
天地间五块古大陆，神恩、神泽、古神、古魔分别诞生了天妖族、冥皇族、神族、不死魔族，为生灵种族的源头，使得这四大生灵一直霸占宇宙的主导，成为天地的真正主人……
而荒，这里出现了迷幻阵的源头，或许其余许多稀奇古怪的阵法的源头也在这儿，这里代表着天地奥义的本质运用，是世间另外一种奇妙的特殊之地，如能勒破此地奥妙，岂非都世间的奥义真谛，能够有更深更明确的认知？
这个念头一浮现，他忽然激动兴奋起来，像是确定了一个新方向。
只是，迷幻阵的奥义领域，并不太适合他，他立即传讯：“你有办法将我们带出去吗？”
“很难，但可以尝试，我不敢确定到底需要多少力量，或许……要抽掉你一身的力量才可实现，还有一种办法，就是你自己勒破其中奥妙。”器灵道。
石岩忽然犹豫了。
他忽然想起商辰当年说过的一番话，在古大陆内有着各种力量奥义的凶地、禁地，如果你在和自身奥义一致的区域，如果能勒破奥妙真谛，便能将奥义达到一个极为精妙的境界，能突破自身……
如今他身处在迷幻阵源头，如果有修炼这类奥义者入驻，或许能在勒破秘密之时突破全新境界，可显然他不是，塞西莉亚、商影月也不是，不然不至于变成这样。
他看了看身旁塞西莉亚、商影月的模样，沉吟了一下，说道：“我将力量传递给你，你来突破此地！”
“你最好有个心理准备，这里不同任何地方，我根本没有一点把握，我不知道能否成功，也不知道要耗尽你多少力量，我只能说，一旦我开始了，你便需要源源不绝的将力量涌过来……”器灵首次严肃起来，明显也是没有信心。
“好！”石岩却一口答应下来。
旋即，他和塞西莉亚、商影月知会一声，让她俩帮他护法，然后便盘坐下来，运转灵魂祭台勾连奥义，将体内神树的澎湃神力如能量晶柱般催发出来。
哗哗哗！
他浑身突然晶光大盛，纷纷汇聚在流云破天梭内，霎那间浩淼磅礴的精纯神力激荡开来，都被那流云破天梭给吸纳进去。
流云破天梭传来咔咔咔粉碎声，尖端一条条凌厉彩虹凝炼出来，慢慢的交织着，形成一道强光，直直朝着沙漠的天际渗透，要将天给穿透一个窟窿一般，要强行打通一条路出来。
石岩浑身筋脉如滚烫洪流，在他体表如火龙翻腾着，涌出狂暴力量波动。
流云破天梭啪啪的爆碎着，似乎在承受着更多力量，似乎在朝着胜利的方向一步步迈进着……
突地，燥热的沙漠无数沙石如被激怒，如有了自主意识，猛地纠缠成一只沙砾巨手，忽然将那扶摇上天的光柱给攥紧，旋即用力一扯！
哧啦！
从流云破天梭飞射出来的光柱，瞬间断裂成无数晶莹碎片，流云破天梭内传来凄厉呼鸣，飞梭寸寸断裂。
第一千一百五十三章 八大魁首
沙漠中狂沙肆虐，沙砾堆砌成参天巨手，瞬间将流云破天梭连接天际的光柱给捏成粉碎，连带着，让流云破天梭也突地粉碎。
沙漠的突然暴戾，让塞西莉亚、商影月骇然失色，看着一条条龙卷风冲天，看着暴怒的天地，她们都徒然生出一种自身无比渺小的感觉。
啪啪啪！
流云破天梭寸寸粉碎，碎片一落地，便突然成了灰烬，像是焚烧了起来。
凄厉的呼鸣传来，一簇灰蒙蒙的气团，只有核桃般大小，突然浮现了出来，在石岩的眼前跳动着，如在石岩灵魂内尖叫。
肉身滚动的力量忽然止住了，再没有一丝流淌出来，他脸色铁青，看着眼前的器灵，看着一条条只有神识能够捕捉的阵形图，他眼神变得无比冷厉。
流云破天梭完了！
除了构建流云破天梭的核心阵形图和器灵，其余都化为灰烬，被冥冥中一只手给强行摧毁了。
――因为流云破天梭胆敢挑战它的布置，所以被灭掉，不允许继续存在。
“我再也不能帮你了。”器灵虚弱之极，仿佛一缕残魂游荡着，“这里太恐怖了，我都不知道发生了什么，似乎我引动了天威，让上天惩罚了我……”
“的确有人惩罚了你，却不是上天，而是……这块大地。”石岩深吸一口气，脸色重新恢复冷静，“你放心，你不会有事，只要你残魂不散，还有那核心阵形图不灭，其余都不是很难。”
石岩也算是一名炼器师，他对器物有着深刻的认知，有自己的见解。
有器灵的器物，也可以当成一种生命种族，能淬炼出拥有器灵的炼器师，有着堪比造物主般的神奇力量，器灵好比人类的灵魂，核心阵形图为筋脉骨头，那淬炼的器物本身则如人体肉身……
流云破天梭的器灵未灭，核心阵形图也在，就像是一名强者灵魂和筋脉骨头都没有灭掉，只是血肉被剃掉了，如果有手段重聚血肉，便能死而复生。
对器物来说更加简单。
“我懂炼器，我能运用种种天火，这里是古大陆，有着无数稀罕奇特材料。只要我寻到合适的材料，重新为你淬炼载体，让核心阵形图镶嵌其中，你便意味着重活了，不是么？”石岩冷静自如的传讯。
灰蒙蒙的气团倏地动荡了一下，“如果按照你所说，那……似乎真的没有问题。”
“嗯，我会留意的，现在你告诉你淬炼你的材料都有那些。”石岩道。
器灵兴奋了，立即传讯，将许多特殊材料名称言明，让他小心留意，务必给他一个重获新生的机会，“我可都是为了你，为了你挑战天威，你一定不能舍弃我……”器灵千叮嘱万嘱咐。
石岩认真记下，旋即心念一动，将器灵和那核心阵形图一起收向血纹戒……
器灵汇入神识可见的阵形图中，化为一缕意念波动，直接在血纹戒内消失，在血纹戒的苍茫无际世界内逗留下来，“这里不错，竟然……竟然还有能适合我恢复的灵气，啊，真是奇妙。”器灵最后惊喜叫喊道。
和所有幻空戒都不一样，血纹戒能盛放生灵，能将有着灵魂波动的念头生命有个安身之地，极其玄妙，据他所知，也只有血纹戒有如此奥妙，他再没有见过还有什么戒指，能够达到如此神妙难测的效果。
毕竟，血纹戒乃嗜血八扈从主人的神秘异宝。
“我失败了。”
安排了器灵，他脸色微沉，对塞西莉亚、商影月说道：“我暂时也没办法冲突离开。”
商影月、塞西莉亚始终都在看着他，看着他取出流云破天梭，感应到他身上的奇妙灵魂波动，知道他在依赖神兵利器达成某事，也看到流云破天梭释放的光柱被粉碎，流云破天梭也寸寸断裂，她们虽然没有询问，却知道刚刚发生了什么。
“是它下的手？”商影月忽然道。
石岩漠然点头，看着远处云雾出的神山，道：“看来它不喜欢我们乱来，它应该有着它的安排和打算，我们就静观其变吧。”
话罢，他径直在炎热沙漠端坐下来，想了一下，顺手取出一根根血骨，一共九根血骨在他膝盖前方排列出来，血骨仿佛由晶莹血玉淬炼而成，闪烁着猩红光泽，内部仿佛有血水流淌着，这些血骨来自于玄山，是玄山神体内的骸骨。
玄山明显为魔族族人，骨骼粗长晶莹，经过千锤百炼形成奇妙奥义，有着惊人的凶煞暴戾气息。
他轻轻摸索着一截截血骨，眼睛微微眯着，将神识放开，渗透在血骨内的邪阵之中……
那是查特里斯家族后来镌刻的邪阵，是一种邪恶的契约，将一根根血骨现今的持有者，不得不听命哈森，成为哈森最忠实的走狗。
每一根血骨内的邪阵都极其相似，却又有着微妙的不同处，含着不太一直的波动，一根根血骨的邪阵，似乎是一种可怕恐怖契约的一部分，所有血骨内的邪阵连接起来，才构成那个邪阵，那便是“白骨血炼鬼墓”的来由……
一丝精炼的神识在血骨邪阵内游荡着，他祭台旋动着，浑身穴窍涌来负面力量，整个人如被蒙上一层死亡气息。
塞西莉亚、商影月都是脸色微变，同时觉察到了他身上的奇妙，下意识急忙从他身旁避开，俏脸都发白了，一脸的惊骇。
她们忽然发现石岩的生命波动顿时消失了，如同成了一个死人，在他身上感知不到任何的生命动向，让她们觉得有些毛骨悚然，那一根根摆放在石岩面前的血骨，忽然冒出缕缕猩红的血色奇光，如一个个血红的筋脉连接，隐隐构成诡异奇特的秘阵。
她们俩看着，脸色泛白，觉得灵魂祭台有种眩晕的感觉。
“你们离我远一点，别看我，不然会灵魂失守。”突地，生命波动彻底隐去的石岩，冷不防回头轻喝一声。
塞西莉亚、商影月如惊弓之鸟般，闻言连忙退开，离他有几十步远，也不敢仔细看他。
“继续退！”石岩再次沉喝。
商影月、塞西莉亚脸色微变，也觉察到他身旁血气渐渐狂飙猛升，不敢多想，又重新往后退，一直退到石岩在她们美眸中成了一个红色小点，发现自身不再被影响了，才止步停下，露出了心悸之色，终于稍稍放松下来。
“他在干什么？”塞西莉亚皱着眉头，“他不是得到血骨了么？他是要催动其中的力量，继续来冲击沙漠中的幻阵？”
“显然不是。”商影月冷着脸摇头，“那血骨来自于哈森麾下的神体中，肯定有着玄妙处，我看血骨内有着查特里斯家族的一些秘密禁制，他是要将那些禁制抹除掉，要真的将血骨变成他独属的神兵利器。”
“他懂死亡奥义……”塞西莉亚忽然说。
她和商影月忽视一眼，忽地都沉默不语，眼眸中透露着深深的忌惮惊惧之色，似乎懂得死亡奥义者，乃洪水猛兽一般。
“嗜血一脉，嗜血八扈从，这是很久远的传说了，你我都未亲见过嗜血一脉的恐怖强大之处，但应该听说过……”塞西莉亚忽然深吸一口气，“神族就是因为灭掉他们，才成为星河霸主的，而在此之前，嗜血一脉才是宇宙公敌，据说他们当年比如今的神族，还要强大恐怖许多，所有星域强者和神族联手，才最终将这一脉给覆灭掉。我只听说过这一脉的传说，也不知道到底是真是假……”
“是真的。”商影月深吸一口气，俏脸变得从未有过的凝重，“你如果知道嗜血一脉的组成，就一点不会怀疑传说的可信度了，也绝不会再怀疑他们的强大……”
顿了下，商影月认真道：“嗜血一脉的核心成员，譬如嗜血八扈从的八大魁首，大都来自于神族、不死魔族、天妖族、冥皇族的极端分子！”
塞西莉亚骇然变色，呆呆看向商影月，“你是说，嗜血一脉竟然有四大种族的族人？他们相安无事的侍奉一人为主？”
商影月点了点头，补充道：“确切地说，嗜血一脉的核心成员，大部分都是四大种族的杰出强者！”
“怎么可能？！”塞西莉亚尖叫起来，“天妖族和冥皇族向来对立，不死魔族和神族也是死敌，他们怎么可能抱团在一起？”
“我也不明白。”商影月表情古怪，“这些都是我父亲告诉我的，他在各大星域游荡，和嗜血一脉有点联系，这趟石岩能够进来，便是因为我父亲将属于我哥哥的界引果拿出来，然后前往玛琊星域带他来到古大陆，很显然这家伙便是来自于嗜血一脉的死亡分支。”
“原来如此。”塞西莉亚惊奇道。
塞西莉亚虽然只是听过嗜血一脉的传说，却已经深知嗜血一脉的强大，据她所知，这个势力本来才是宇宙公敌，独霸星河，然后被神族联合各大星域征讨，最终才慢慢的消亡，可就在消亡的过程中，嗜血一脉也曾给神族差点带来灭顶之灾，据说这一脉最后一战曾攻入古神星域，让神族损失惨重。
她们猜测出石岩来自于嗜血一脉死亡分支，却想也不敢想，石岩得到的传承……可能是来自于嗜血之主。
第一千一百五十四章 隔空一战！
古大陆一角。
一处怪石如林的荒芜之地，一块块岩石冰峰般棱角分明，透露着森森寒气。
哈森、米娅、约曼还有两名查特里斯家族族人，都端坐在石林中央，手持着神晶默默恢复着。
他们刚刚在石林中被无数锋寒怪石冲击，神力消耗的很剧烈，约曼手臂还流淌着鲜血，米娅一身鹅黄色衣裙也碎裂许多，绽出雪白肌肤。
哈森披头散发，形同厉鬼，一身的阴森凶厉气息。
他反而最先恢复过来，念头一动，他一寸寸将体内那一根血骨抽了出来，布满茧子的粗糙大手抚摸着血骨，闭着眼睛感应。
两名查特里斯家族的族人，一左一右在他身旁端坐着，眼中充斥着暴躁的怒火。
许久，哈森摸着血骨，森森道：“还感应不到那家伙的动向，我们还需要继续追寻挪动。”
两名麾下森冷点头。
哈森在三个时辰之前，带着米娅追了过来，找到了他们，哈森利用和血骨间的感应，都在试图尽快将麾下重聚，然后好对石岩展开不死不休的报复。
他一直想要将石岩找到，格杀掉石岩，将石岩拿到的血骨夺回来。
那是查特里斯家族历经种种淬炼，耗费了无数邪恶材料才打造出来的秘宝，独属于哈森一人，即便是血骨主人被击杀，只要返回查特里斯家族，借助于血骨的力量，他还能寻到新的扈从融合血骨，一样能释放出“白骨血炼鬼墓”邪阵，让他始终保持着恐怖的战斗力。
血骨是专门为哈森淬炼的邪恶法器，能增强哈森的力量，让哈森有着和黑格一战之力，也是他争夺神族未来族长的利器。
他万万不会舍弃。
米娅手中神晶突地化为齑粉，能量耗尽而成灰烬，她细长眉头一动，深吸一口气，道：“哈森，你状态如何？”
“我没有问题。”哈森咧嘴狞笑，嘿嘿说道：“人人都说黑格才是神族未来的领导者，我偏偏不服！在这古大陆中，只要我得到‘荒’的认可，一切都能发生变化！五块古大陆，荒最为奇特，为古大陆中央的灵魂，只要‘荒’认可我，便是黑格暂时融合祖星本源，我也要将他斩落马下，压他一头！”
哈森在神族中名声并不好，桀骜不驯，为人睚眦必报，手段血腥残忍，深得查特里斯家族的精髓。
这种人往往不合群，也往往不服任何人，当年查特里斯家族最强悍之时，他们才是神族十二大家的最大家族，所有查特里斯家族的族人，都在和布拉德利家族暗暗争斗，希望能重新攀至巅峰。
哈森，便是查特里斯家族的希望，所有查特里斯家族长辈都悉心栽培他，看好他能压过黑格，想要靠他给查特里斯家族带来全新天地。
哈森从小就立誓了，以黑格为对手竞争，目标非常明确――就是想要取代黑格，让查特里斯家族成为神族的领导者。
他在神族内部没什么朋友，可米娅却是他极少的朋友，在极小的时候，他和米娅曾经一起被放入神族五绝域场苦修，那时候他不如米娅强大，被米娅照顾过一段时间，他将米娅当成姐姐看待，也在那时候和米娅建立了深厚的友谊。
米娅不喜欢虚无之人，黑格正是这种人，当年的哈森很年少，也比较单纯，两人一起共过患难，历经磨难，最终才坚实了双方的关系。
“黑格得到了祖星的厚赐，如果能够再次得到荒的认可，不论你如何努力，都将再没有一丝机会。你一定要好好对待此事！”米娅道。
“放心吧，这趟我一定会赢！”哈森阴沉着脸，深吸一口气道：“如果不能得到荒的认可，我会在古大陆全力击杀黑格，要么我死，要么他赢，我们俩只能有一个成为我族的首领。”
“我希望你赢。”米娅微微一笑。
“呜呜！”
突地，两名查特里斯家族的族人，忽然捂着腹部，一脸痛楚的呻吟起来。
两人呻吟声逐渐变大，最终脸色涨红的嘶吼起来，腹部的血骨搅动着，变得不受控制，变得极为的暴躁，让他们的肠子都给缠绕起来，痛的他们脸色煞白，连眼泪都要流出来了。
哈森也是轰然一震，两只手猛地死死按住了他的那根血骨，手背上一根根筋脉如小蛇颤抖，渗透出一股狂躁凶烈的能量，瞬间没入血骨，那血骨上一副诡异的图阵顿时清晰起来，如一副画卷徐徐拉开……
那两名他的麾下，体内的血骨一点点挣脱出来，仿佛被人召唤一般，像是凶兽要脱离囚牢，传出极其恐怖的震荡。
“嗷嗷嗷！”
两人撕心裂肺的在哈森脚下滚动着，两根血骨上的图阵一闪一闪，如同要被人抹杀掉印记，要自己飞离。
“怎会这样！”米娅失声尖叫起来。
“是那个不死魔族的小子！是他在捣鬼！”哈森神情狰狞，看着那两名麾下渐渐的支撑不住，他脸色一阵可怖的变幻，忽然间伸手。
他两只手分别按在两名麾下头颅上。
啪啪！
那两名麾下头骨顿时粉碎，灵魂祭台内的主魂如脆弱的鸡蛋，直接崩裂了，飞溅出残碎的魂魄。
哈森寒着脸，看也没看两名麾下的惨死，抬手一招，重新将两个血骨拧着，倒吸着冷气，一点点的将两根血骨插入自己的腹部，脸色扭曲道：“他们的灵魂不足以保住血骨不遁离，我只有灭掉他们的魂魄，以我的灵魂为主导，才能带给那家伙重创！”
旁边静静看着的约曼，脸色微微发白，为哈森的残忍暴戾手段发悚。
米娅微微皱眉，虽然也不太认可哈森的做法，却也没有多言什么，在她来看，哈森的麾下都是查特里斯家族为他寻找的替死鬼，为他而死也是正常。
两名麾下头骨被哈森捏碎了，灵魂也崩裂了，但没有马上灰飞烟灭，而是如两簇火焰焚烧起来，就连他们的神体，也骤然如古树迅速枯死一样干裂失去血水，传出非常浓厚的波动，那些波动忽然飞涌出来，全部流入哈森腹部三根血骨的一端，让哈森瞬间力量暴涨。
“炼狱燃烧”为查特里斯家族的邪恶奥义，能够被赐予血骨的族人，都深明这种奥义。
哈森便是借助于他们神体和灵魂的特殊，也邪恶的契约为媒介，让两名麾下神体、灵魂进行“炼狱燃烧”瞬间形成澎湃力量，让他还可以给石岩带来重创，甚至直接将石岩隔空击杀掉。
汹涌可怕的凶戾能量，纷纷注入血骨中，哈森腹部的肠子、筋脉如同长了眼睛，纷纷缠绕在三根血骨上，哈森仰天嘶吼着，开始运转力量，将精神魂魄冲入三根血骨的邪阵之中，无视距离的限制，进行“白骨血炼鬼墓”的另外一种可怕变化……
沙漠中。
眼前九根血骨激荡不休的石岩，脸色骤然煞白，如同被巨锤狠狠的轰了一击，身子猛地一颤。
塞西莉亚、商影月都在他身旁，看到他状态不佳，都脸色一变，齐声娇喝道：“怎么啦？”
石岩嘴角沁出血线，眼神冰寒彻骨，朝着两女摆摆手，示意自己没事，又重新闭上眼。
一阵死亡绝杀的波动，从他浑身涌现，一丝丝苍白的雾气慢慢由他穴窍内游荡出来，迅速汇入那一根根血骨内，血骨上的奇妙图阵似乎渐渐变的黯淡起来，如同有一个无形的刷子，要将那些镌刻在血骨上的邪阵图形给抹除掉。
咻！
一根血骨不知穿透多少距离，忽然瞬间没入沙漠，直接在他的眼前停滞，让他眼前的血骨又多出一根。
“噗哧！”
一口鲜血禁不住喷涌出来，直接溅射在那十根血骨上，血骨立即变得血迹斑斑，血腥味冲天。
他脸色又苍白了一分。
古大陆中。
剩余的查特里斯家族族人，有的在苦苦挣扎，有的在闭目调息，却忽然灵魂震荡不休，受着一股恐怖力量的牵引，如要坠落的风筝，打着旋的飞上天，朝着某个方向冲去。
啪啪啪！
一名名查特里斯家族的族人，都忽然跌落在哈森面前，哈森浑身戾气缭绕不绝，喝道：“与我一起全力抵御！”
每一个查特里斯家族的族人，马上意识到哈森以“白骨血炼鬼墓”的禁术，以燃烧灵魂神体为代价，将他们给硬生生的牵引而来。
他们二话不说，纷纷围着哈森端坐好，全力运转力量，帮助哈森一起对敌。
哈森状态很不妙，所有人都知道他力量最强悍之时，都是处在最危险的状态，这是每一个查特里斯家族族人的通病，――他们在进行炼狱燃烧奥义的挥发！
米娅、约曼忽视一眼，都瞧出了对方神情的凝重，知道哈森和石岩两个，在古大陆相隔万里，又重新开始了一番争斗，这次争斗，比先前要凶险十倍！
若是哈森失败了，他不但会死，他所有麾下也都会死，会被石岩强行剥夺掉所有玄山的骨骸，查特里斯家族耗费无数材料辛苦为哈森淬炼的血骨，将成为石岩手中的神兵利器！
第一千一百五十五章 俘获芳心
沙漠中。
石岩又喷出一口鲜血，殷红鲜血如红宝石碎片，沾在那十根血骨上，十根血骨上的图阵变得很模糊，已经有点看不清。
商影月、塞西莉亚紧张的看着他，暗暗担心，生怕他会发生什么不妙的意外，都希望他能够撑过去。
事已至此，她们都看出石岩怕是又和哈森扛上了，她们深知哈森的疯狂可怕，担心石岩斗不过哈森，会被弄的灵魂崩溃，因为十根血骨葬送了自己的人生。
只是……石岩要比她们所想的强悍坚韧许多。
他神体渐渐变化，形成不死魔族的不死之身形态，体内每一滴不死魔血都如沸水滚荡起来，传来凶厉澎湃的波动，惊人之极。
一层层星辰光点凝结的纱衣，渐渐笼罩在不死魔体上方，他那狰狞的神体被蒙上一层晶莹梦幻，竟然给商影月、塞西莉亚一种完美的感觉，让她俩暗暗惊奇，看向石岩的美眸流露出很奇特的色彩……
咻咻咻咻！
一条条细细的血线，突地从那十根血骨之中飘逸出来，那一面面邪阵图形瞬间消散掉。
无数血丝游荡着，忽然远远飞走，往哈森的方向遁离。
石岩紧绷的神经忽然放松，全身疲惫到了极点，但他却露出欣慰的笑容，嘿嘿干笑了几声，兴奋的看向那十根血骨。
沾染了他体内不死魔血的血骨，红灿灿的，晶莹透明，如血色水晶的凝结体，非常的美丽，却传来可怕的凶煞气息，能和石岩肉身骨骼暗暗契合。
看着那十根血骨，感受着和体内鲜血的紧密联系，他知道他的精力没有白费，从今以后，这十根玄山的骨骸，算是真正成了他的利器，上方的查特里斯家族族人镌刻的邪阵，已经化为一缕缕血色细线飞走，暂时不会对他构成任何威胁了。
啪啪啪啪！
十根血骨同时坠地，石岩也笑着昂头躺下，身躯呈大字型，“暂时这十根血骨属于我，虽然伤了我，可值得了……”
商影月、塞西莉亚微微松了一口气，由塞西莉亚询问道：“哈森那边怎么样？”
“不知道，估计状态不会比我好，但我得到了十根血骨，他却失去了。”石岩咧嘴冷笑，“血骨为玄山的，玄山修炼死亡奥义，我有死亡奥义的传承，他和我斗……哼！”
商影月、塞西莉亚忽视一眼，都瞧出了对方眼中的异样，这是石岩真正承认自己和嗜血一脉的关系，让两女心里面有点七上八下。
她们沉默了，并没有就嗜血一脉的事情上发表任何的看法，她们认为时机不合适。
……
石林中。
哈森浑身鲜血淋漓，脸色苍白如纸，模样狰狞阴森。
他身旁数名查特里斯家族的族人，也都是脸色难看，有种无力的感觉。
他们和哈森一起合力，都没能阻止石岩抹掉那十根血骨上的契约邪阵，这让他们生出很难和石岩抗争的颓败心，这让他们极为的不舒服。
跟随哈森多年，他们什么样的敌人都遇到过，年年征战，还从来没有吃过这么大的亏。
“怎么样？”米娅忽然出声，俏脸阴霾，暗暗担心。
“我没事，那家伙获得了死亡奥义传承，玄山血骨和他有着微妙联系，他能够最终将血骨归入手中，也的确不简单。”哈森并没有颓丧，“至少我重击了他，短时间内他绝对不可能恢复全部力量，我敢肯定他实力至少减弱大半，而我……并没有消弱实力。”
他之前燃烧的乃是两名麾下的神体和灵魂，他本人还真是没有多少损耗。
“只要找到他，他必死无疑！”哈森阴森道：“他以为他占了便宜，却不知道他离死亡已经越来越近了，我们立即离开，四处走动走动，只要让我锁定他，他便死定了。”
话罢，哈森站了起来。
米娅、约曼忽视一眼，都没有多说什么，知道这时候的哈森击杀石岩的心思超过一切，她俩也从石岩那吃了大亏，也想趁机将石岩干掉。
……
沙漠中。
焦躁的风沙渐渐变得狂烈起来，凶猛的让人胆寒，可怕的厉啸声不绝于耳，整个沙漠如同被激怒的野兽，变得疯狂起来。
商影月、塞西莉亚俏脸都沉了起来，看着漫天卷动的风沙，芳心一片苦涩。
她们在沙漠中呆了一段时间了，知道这沙漠隔三差五便会狂暴一次，她们已经吃了太多苦头……
此时，她们神力耗费太多，精神状态很糟糕，而石岩……似乎比她们情况还要恶劣，这时候被暴躁的沙漠搅动一次，岂非要惨死在此？
怎么办？
两女面面相觑，有种无计可施的绝望，暗暗叹息。
看着天，她们都心知肚明，知道这怕是“荒”的又一次不怀好意的折磨，因为石岩的到来，这一次的风沙要狂暴许多。
呼呼呼呼！
在她们脚下，忽然出现了巨大沙砾塌陷，在她们还没有反应过来之时，她们和石岩一并朝着沙粒中央突然显现的深坑落去。
商影月、塞西莉亚脸色巨变，纷纷探手，分别攥紧了石岩的左右臂膀，和他一起坠落向深不见底的沙漠地底深处……
“啊！”
商影月忽然尖叫起来。
在那巨坑地底深处，忽然浮现明晃晃的尖锐晶体，如一柄柄直插着的利剑，那是一根根锋锐森寒的冰棱，冰冷晶莹透明，美的炫目，却泛着寒光。
而她们如今坠落的速度，却快如电闪，离那一根根坚韧的冰棱极近，一旦落下，她们怕是都被冰棱刺成碎肉。
因为商影月认得那些冰棱乃是何物……
那是冰魄寒晶！是元始级秘宝，为极寒之物，也是她商影月这趟进入古大陆的主要目标，是她进阶始神境界的突破点！
冰魄寒晶为宇宙中最为坚硬之物，连许多神兵都斩不断，形成冰棱的冰魄神晶可以直接当成修炼冰霜奥义武者的神兵秘宝，坚硬、森寒、锋利程度，那是一等一的可怕！
商影月全力运转力量，想要阻止神体坠落的速度，塞西莉亚也与她一样努力，想要勒住下落的势头。
可惜，那地底似乎传来可怕的吸附力，任凭她们如何的努力，都不能扭转乾坤，只能听天由命的快速陨落下来。
她们芳心重新泛出恐惧绝望的念头。
被她们俩抓着手臂的石岩，神体的状况也并不佳，刚刚和哈森一战消耗了太多力量，此时连全盛时期一半力量都使不出来，勉力催动的能量洪流，也阻止不了神体的坠落。
越是危险之时，他越是冷静，脑海中飞掠着无数念头，想要寻到一个解决之道。
“荒对男女之情很好奇，别让它没有一点兴趣，别让它觉得索然无味……”
奥黛丽的一番话，忽然在他脑海中浮现出来，他思绪如神芒旋动着，极速的确定着，突地，他下定了决心，想要赌一把！
他赌荒在看着他！赌这一切都是荒在搞鬼！
眼见三人都即将坠落，他突然心一横，全身骨骼炒豆子一般传来炸裂声，旋即一股新的力量滋生，他手臂猛地一甩。
商影月、塞西莉亚被他的力量硬生生的带着往上浮动了一些，一团星辰光幕在他脑袋上显现，将商影月、塞西莉亚娇躯给承载着，旋即，他以不死之身的形态，轰然落在那一根根锋锐如剑的冰魄寒晶上。
“噗哧！噗哧！噗哧！”
他不死之身的形态，也挡不住冰魄神晶的穿透，神体直接被刺穿了，三根冰魄神晶从他脚掌刺透，穿过他神体，直接在他肩膀处突出来，神体五脏六腑都被贯穿。
如被千刀万剐一般，那种锥心痛苦简直难以承受，痛的他大声咆哮嘶吼，神体像是被分成一截截，意识都有些模糊起来。
然而，被他最后力量甩在头顶的商影月、塞西莉亚两女，因为在他头顶处，由他承受了一切的痛楚灾难，反而一点事情都没有。
“你竟甘愿神体陨落让我们生！”塞西莉亚突然热泪盈眶，心湖如同被投入一块巨石，溅出汹涌的潮动，一下子被感动了。
商影月死死咬着嘴唇，美眸中泛出惊人的光泽，娇躯微颤着不讲话。
“我死不了。”石岩全身冒着血水，殷红鲜血将这一块区域染红了，却展颜一笑，道：“你们赶紧下来，我那星辰光幕支撑不了太久的。”
两女酮体一震，急忙从他头顶跳跃下来，修直美腿落入冰魄神晶的缝隙处，双眸蕴含着一种让他害怕的光泽，紧紧凝视着他，“你没事吧？来，把这些丹药吞下去，快点消融掉。”商影月以一种前所未有的温柔声音，取出一枚枚龙眼大的赤红丹丸，几乎是硬塞在他口中。
“我帮你化掉药力！”塞西莉亚玉手紧贴在他胸口，一股温润的水柔之力渗透进来，小心翼翼的帮助他来花掉丹药之力。
石岩享受着两女悉心侍奉，脸色有些异样，他随意瞥了周边一眼，突地呆如木鸡，狂喜暴喝道：“你们看，看看你们的身旁，看我们来到什么地方了！”
两女别头一看，脑海中猛地轰然一震，难以抑制的掩口惊呼起来。
第一千一百五十六章 荒的厚赐
各种五颜六色的晶石，明晃晃的，璀璨夺目，在他们身旁如一根根冰柱耸立着。
那些晶体不知道历经多少年的能量淬磨，内部富有的能量波动极其强烈，只要是武者看上一眼，都会有种惊心动魄的感觉。
“老天！”
塞西莉亚、商影月同时惊喝出声，捂着嘴一脸的震撼，芳心忽然溢满狂喜。
晶玉一块块一根根，皆是耀的人眼花缭乱，冰霜结晶般的冰魄神晶，赤红如火的火玉晶，如有水滴凝结的水心晶，内部有树纹的青翠木生晶，金灿灿的金炼晶，琥珀色的土绝晶……
种种蕴含五行精妙能量，流转着灿灿华光的晶体，就在他们身旁，皆是传出汹涌蓬勃的力量波动。
这些都是天地间一种属性奥义的至宝，为元始级的材料，能淬炼法器，能打磨神体，也能直接吸纳增强神力，用途繁多，都能给武者带来极为可观的益处！
大难不死的三人，一下子怔住了，喜不自禁的看着那一地的神晶，都生出一种做梦般的不真实感。
那一块块元始级的材料，五行至宝，在浩瀚星空中都是可遇不可求的奇宝，被修炼奥义的武者施为禁脔，寻常都不会拿出来给人炫耀的。
元始级的材料，价值堪比一些小型的生命之星，能让武者洞察奥义真谛，突破自身的境界，获得力量的极速增长，然而，在这里却种类繁多，就像是碎石头散落一地，显得很是廉价……
塞西莉亚、商影月身躯一直微微颤抖着，嘴皮子也是抖动着，显然还处于极度震惊中。
“都说荒为古大陆最为奇特一个，蕴藏无数天地奇物，今天……我相信了。”石岩龇牙咧嘴，每讲一句话便脸色扭曲一下，痛的他浑身如被刀剐。
“当然，荒专门孕育世间奇宝，也只有这片从未被污浊的奇地，才能形成如此多的奇宝！”商影月没有留心到他的痛楚，依然美眸发光的看着身旁的冰魄神晶，心里面在合计着，有了这些冰魄神晶她将提升多少力量，计算着大概何时能突破到新的境界，迈入始神。
和她一样，塞西莉亚看着那一块块水心晶，也是心神澎湃。
水心晶呈现心形，如一个巨大的水滴，内部传来潺潺水流声，悦耳动听，那些声音落入她耳畔，她如被看不见力量悄悄滋养，灵魂祭台都舒泰起来，似乎处在对水之奥义的体悟妙境。
她们都被彻底惊住了，被那一块块元始级晶体给弄的心神失守，弄的都在畅翔自己将会获得的好处，一时疏忽了石岩。
直到……一声痛呼传来。
塞西莉亚、商影月顿时反应过来，连忙稳住心神，手忙脚乱的玉手轻抚他伤口流血处，同时柔声细语的问话，要多温柔有多温柔。
如果没有石岩关键时刻的以身涉险，她俩怕是会被冰魄神晶给刺穿肉身，将神体陨灭在此，因为她们的神体坚韧程度，根本承受不了冰魄神晶的穿透，只能瞬间赴死。
她们本对石岩有点微妙的好感，经此一事，在绝望中被石岩拼死呵护，心灵中便被烙印下石岩的身影，变得不可磨灭了，因此，重新对待石岩的时候，她们的神情语气和心态都发生了巨大变化……
被她们柔嫩小手抚慰着伤口裂缝处，石岩心中微微一暖，淡然笑道：“我先从这些冰晶中挣脱出来，你们离我远一点。”
“会不会很痛？”
“要不迟一点再弄？”
“你能受到了么？”
“吧……”
塞西莉亚、商影月极尽温柔，变得前所未有的忧心他，小心翼翼的问道。
“没事，长痛不如短痛，你们让开。”石岩勉力挥挥手，待到她俩离他稍远一点，猛地运转力量奥义，一股澎湃生机从他体内迸发出来，他咬牙提纵，在筋脉骨骼碎断声中，顿时冲天数丈，旋即浑身鲜血流淌的在晶体缝隙内落下，一滩烂泥般蜷曲着身子，以不死魔血来愈合伤口。
撕裂的伤口比刀剑还要宽长，狰狞可怖，让人怀疑他神体能否真的恢复过来，那触目惊心的伤痕，一根根肉筋如蚯蚓绽出来，腹部还有着碎断的肠道……
塞西莉亚、商影月芳心刺痛，不忍目睹的回过头，美眸都布满了水雾，第一次为一个男人心疼起来。
石岩咧嘴笑了笑，狼狈的弓着身子，闭目感应了一下，眼神满是苦涩。
伤势比他所想的要重许多，和哈森那一战他力量损耗大半，神体也受伤了，又被那冰晶穿透，神体像是分成了一块块，如果不是他多年来承受了太多的苦难，这种程度的苦痛他怕是早已撑不住，不是昏厥便是精神崩溃了。
就是因为他一生坎坷，一生都在挣扎求存，意志力坚韧到堪称恐怖，这才能撑住，没有难看的昏迷不醒。
咬着牙，他运转着奥义，以不死魔血来修复肉身创伤，脸色却骤然一变，――不死魔血因为这两次创伤，已经消耗太多了，让他连不死之身的形态都很难维持了……
不死魔血并非无穷无尽的，都是他一点一滴凝炼出来，是力量血气的结晶，蕴含着生命奥义的神奇，也只有不死魔血足够充盈，他才能恢复如今的惊人伤创，否则，他这种凄厉的惨样，怕是很难自发痊愈，他忽然间凝重起来。
他对塞西莉亚、商影月并没有多深感情，他之所以要以自身的重创为代价，将塞西莉亚、商影月给硬生生脱离神体崩碎的糟糕状况，是他针对荒的一次豪赌。
事实证明，他应该赌赢了……
荒没有下一步的打击，反而让他们出现在神晶遍地的奇地，这里……应该是荒给他们的一个厚赐。
“你怎么样？”
“会不会有事？”
商影月、塞西莉亚一起询问，美眸满是忧容，生怕他当真出了大问题。
“我没事。”石岩苦笑着摇了摇头，“但若想全部恢复过来，可能真的需要点奇遇，哎，让我想想吧。”
他看向周边的奇特晶体，皱着眉头道：“你们帮忙寻找寻找，看看……有没有补充血气的，如果有，或许我能够快速康复，若不然，就真的有点麻烦了。”
“你，我们这就去找！”塞西莉亚、商影月迅速掠走，曼妙身姿如穿花蝴蝶优美动人，美腿翘臀让人心猿意马，很是美妙。
石岩轻笑出声，忍着剧痛让自己重新坐直神体，深吸一口气，便默默运转生命奥义，催发生命奥义中最为奇特的自愈秘境，将心神、意识和灵魂念头汇入不死魔血上，好激发不死魔血的再生之力，让自己能够尽快的康复。
他倒是没有想到无心插柳柳成荫，因为要和荒暗暗较劲，无心中竟俘获了塞西莉亚、商影月的芳心，从这两女细微的表情举动，他知道这两女此时对他都有了好感。
当然，这还远远达不到生死相许的地步，不过那丝丝情愫绝对不假，如果他稍稍用心，他自信绝对能够将塞西莉亚、商影月收入幕帐，让她俩成为自己的女人，一切由他……
这里是古大陆，是荒的专属领地，他若想好好生存下去，若想要最终勒破荒的奇妙，他不论是否真心喜爱这两女，都要将戏给演下去，为了他和塞西莉亚、商影月的性命，他要强迫自己爱上这两个女人，这样才能真正没有纰漏的瞒过荒，从这古大陆得到他想要的一切。
暗暗思量了一会儿，他便下定了决心。
不一会儿，塞西莉亚无功而返，娇媚的脸上满是无奈，“我去的方向没有寻到对你适合的晶体，你修炼的奥义……都太奇特，而这里的晶体都是常见的，我……我没办法。”
“没事，我总能恢复过来的。”石岩宽慰了一句，随意的招手道：“来，来我这边。”
塞西莉亚顺从的过来，性感撩人的酮体围着纱裙，没有一丝赘肉的平坦小腹，半截光洁修直的美腿，胸前峰峦叠嶂皆是诱人无比，她将火辣身躯贴着石岩，成熟的身子如诱人的水蜜桃，让人恨不得一口吞咽下去。
石岩嘿嘿一笑，一把将她扯来，让塞西莉亚与他一并端坐着，硬生生涌入怀中，强硬的亲吻起塞西莉亚的芳泽。
塞西莉亚狂野热烈的回应起来，雪臂如蛇缠绕在他粗犷脖颈上，小手在他宽阔的后背摩挲着，小心避过那些狰狞伤口，气喘吁吁的婉转轻呼，和他抵死缠绵。
当初在水潭中，塞西莉亚对石岩的稍稍侵犯都会有着强烈的抵触，并不是如表现般那样放得开，对石岩要占有她身子帮助她在古大陆的提议坚决不从，可见她一直有着自己的底线。
可这次，她心湖中有了石岩的烙印，便没有了抵触，因为石岩的伤势犹在，她更是事事顺从……
这自然便着了石岩道儿，被石岩占尽了便宜，大手在她性感丰满的美腿、丰臀、酥胸处流连忘返，石岩眼睛都炙热起来，差点便想要提起枪上马了。
“嘤咛……”
塞西莉亚娇容如渗出血来，红艳艳的诱人之极，她用力将石岩推开，挣扎着稍稍离开一些，以蚊蝇声音斥道：“这都什么时候了？要干坏事，也等伤势恢复以后呀，商影月……随时都会回来的。”
石岩洒然一笑，也没有强行继续，看着含羞带嗔的塞西莉亚妩媚诱惑，看着她美眸中的情不自禁，他心情忽然好了起来，点了点头，压低声音道：“那等我伤势恢复了，你要答应我，让我……”
塞西莉亚咬着嘴唇轻轻点头，红着脸白了他一眼，“你这死人！都这样了还色心不改，真是拿你没办法。”
石岩哈哈大笑起来。
第一千一百五十七章 痊愈！
古大陆一角。
哈森、米娅、约曼还有数名查特里斯家族的族人，在一望无际的丛林中游荡着，他们刚刚又经历了一场凶险磨砺。
哈森始终在以血骨感知石岩的方向。
米娅、约曼等人精神疲惫，可都没有多说什么，在这古大陆中步步凶险，却又不能始终在一个地方不动。
在队伍前方行进的哈森，突地眉头一动，旋即便阴森的笑了起来，“我找到他了！”
众人精神一振，全部看向哈森。
“在那个方向，离我们有段距离，但十来个时辰以后，我们肯定可以到达。他在一处沙漠中，我甚至能感应到那股炎热的气息！”哈森狞笑起来，“之前他为了得到血骨，已经受了重创，短时间肯定难以恢复过来，只要我们寻着他，将他击杀掉，我们查特里斯家族淬炼的血骨，还是将重返我掌心。”
“那我们就立即行动！”米娅也寒着脸，冷哼道：“这人击杀我的扈从，还将我手中的七彩鬼妖花和鬼灵花都给夺走，若是不能灭掉他，我寝室难安！”
众人方向一确定，立即便行动开来，朝着沙漠的方向冲去。
……
同样在丛林中，另外一个方向处，奥黛丽和沙J、焦山、焦海、莫、武枫、武柏在朝着神山方向而去。
莫、武枫、武柏在五个时辰前被他们发现，那时候武枫他们刚刚从冰封中挣脱出来，恰恰被奥黛丽发现，于是便加入了奥黛丽这边，众人结伴往神山而去。
沙J忽然眉梢一动，皱眉看向了前方，道：“前方有个沙漠……”
众人不由迷惑的看向他，露出征询的眼神，在古大陆中，连奥黛丽这类人都不能以神识洞察周围状况，这沙J为何可以？
“我叫沙J，J和漠同音，我在沙漠中出生，也在沙漠中长大，我修炼的本命蛊虫便是沙虫……”沙J看向众人，自信满满道：“沙漠的气息我太熟悉了，我的沙虫能感应到那熟悉的波动和燥热，放心，我的本命蛊虫肯定不会出错的，前方真的有个沙漠。”
“这又如何？”莫不解道。
“他似乎在里面。”沙J忽然笑道。
莫、武枫、武柏三人一脸不明所以，但奥黛丽、焦山、焦海则是一怔，立即反应了过来，知道能够被沙J称呼为“他”而不指名道姓的人，只有一个――石岩。
“我的本命蛊虫一旦靠近沙漠，便会能力倍增，因为它在沙漠中孕育而生，为沙漠的主人，我不能感应到的东西，它可以。”沙J随意解释了一句，“他在里面，我的本命蛊虫记得他的气息，我敢确定此事。”
奥黛丽、焦山、焦海只是略一迟疑，便一言不发的朝着沙J指向的区域行进，倒是让莫、武枫、武柏愣了愣，他们疑惑的看了看沙J、焦山、焦海，忽然意识到这三人和石岩间肯定发生过什么事情，若不然他们不会这个样子。
古大陆中，他们只有联合在一块儿，才能和神族抗争，才能更好的存活下去，因此莫、武枫、武柏没有任何异动，都跟随而去。
……
沙漠中。
遍布瑰丽晶体的奇特，石岩嘿嘿笑着，正说些什么，塞西莉亚面红耳赤，时不时白他一眼，娇媚无限。
“你这人，都这样还如此不知死活，真不知道你怎么活到现在的。”塞西莉亚满脸红晕，却没有真的生气，美眸中溢满笑意，更有着一丝丝甜蜜……
“你们看我找到了什么！”突地，远处传来商影月的清冷喝声，听起来她有所发现。
塞西莉亚赶忙将玉手从石岩掌心抽回，做贼心虚的整理了一下衣衫，旋即正襟危坐一本正经，好似刚刚不曾发生过任何事情，她佯装随意的抬头，淡然说道：“你找打了什么？”
商影月不如塞西莉亚老练，瞧不出她的神色异常，还沉溺在惊喜中，“血精石！是血精石！我找到了血精石！”她兴奋的欢呼，如一条冰线掠来，在石岩身旁站定，将手中十来块拳头大小，仿佛有血水结晶而成的奇特晶体摊开。
塞西莉亚对天地材料的认知，显然不如商影月，她看了一眼，露出迷惑之色，不清楚那血精石有何奇妙。
石岩则是轰然一震，死死盯着那一块块血精石，长叹一声：“果然上天都在眷顾我！”
“对你很有益处？”塞西莉亚也激动起来，满脸欣喜振奋，“给我说来听听，到底对这混蛋有何特殊帮助？”
“血精石为元始级异宝，对不死魔族来说……乃是最为滋补之物，它补充血肉之气，能让不死魔血迅速凝炼众多！”商影月露出浅笑，看着石岩道：“我没说错吧？”
“影月说的没错，血精石对我来说乃是至宝，能让我极快恢复。这东西……我只是听过，还真的没有亲眼见过，我听说只有古魔大陆才有这东西，没想到这儿也有，看来我可以快速痊愈了。”石岩咧嘴一笑，因为心情极好，他亲昵的称呼商影月为“影月”，说的还是那么的自然。
商影月性格清冷腼腆，被他这么一称呼，清丽的脸颊不自禁的泛出一丝红润，竟显得有些手足无措，吱吱唔唔的变得不会讲话了。
她慌慌张张的将一块块血精石放在石岩面前，有些胆怯的略略后退几步，酥胸轻颤，内心似乎成了一团乱麻，不知道如何应付这阵仗……
她其实一直极恨石岩，还没有降临古大陆的时候，便暗暗下定了决心，一定要给石岩好看，因为石岩剥夺了她哥哥进来的资格，刚刚进入古大陆的时候，石岩因为她涉险过来帮助，却无意瞧见她的窘态，更是让她怀恨在心……
事情的衍变很快超出她的预料，因为要对白家报复，她不情愿的和石岩走到一块儿，在那隐形光罩中还被石岩轻薄，对石岩恨意更深。
渐渐地，她和石岩相处越深，发现石岩越是神秘，如同深潭一样让她想要探索下去，随着形势的变幻，随着神族危机的降临，她最终接受了石岩，将石岩引入了莫、武枫的团队中，又经历了一些事情，她对石岩的又有了新的变化……
在沙漠中，她和塞西莉亚绝望无助的时候，石岩突然到来，第一次将她的心搅乱了。
刚刚，石岩不顾生死维护他，宁愿自身承受神体粉碎的煎熬，让她能安然无恙的活下来，终于如一支箭，狠狠刺在她心扉中，让她心湖中多出一道身影。
只是，她从小到大从未对男子有过任何好感，也缺少与男子正常交流的经验，给石岩一声亲昵的话语呼唤，便弄的心乱如麻，晕乎晕乎的不知道自己怎么了，只能下意识的先躲避，不敢正视，但她仔细想了想，才发现她对石岩的亲昵称呼一点不生气。
相反，她还有一点点的窃喜……
她只是亲昵的喊我，没有喊塞西莉亚，是不是说……我在他心中比塞西莉亚紧要？
商影月暗暗想。
“有了血精石，我的神体必然可以迅速康复过来！”石岩瞥了一眼心如小鹿乱跳的商影月，微微一笑，又道：“还是影月厉害，多亏了你，不然真不知道如何是好了。”
商影月脸色清冷，嘴角却勾出一个欢喜的角度，明眸微微闪亮了一霎。
塞西莉亚似笑非笑的白了一眼石岩，阴阳怪气道：“是呀，人家有用，我最没用了，什么都不能帮你。”
石岩尴尬的咳嗽了一声，从容淡然道：“我现在就借助于血精石恢复，你们将这里的晶体都给聚集起来，这些异宝我们不拿就白白便宜别人了。”
给他这么一说，两女都激动起来，因为石岩伤势无碍，她们紧绷神经放松了，马上就又重新燃烧起对奇宝的狂热火焰，闻言她们欢呼一声，也不需要石岩多招呼，如翩翩蝴蝶轻盈活动起来，在那一块块晶体内穿梭，进行着奇宝的收集。
深吸一口气，石岩将心境调整到最佳状态，从眼前十来块血精石取出一块。
轰！
他浑身不死魔血都沸腾起来，似乎引动了血精石的奇妙能量反馈，血精石内一滴滴殷红如血钻的微小晶体，传出了一股极其丰沛的力量。
霎那间，他体内不死魔血如被点燃，一丝丝精纯奇妙的血气流溢进来，和他体内血管魔血一融合，他的魔血立即便快速凝聚起来，一滴滴新的不死魔血就那么轻易的滋生，带给他一股难以想象的奇妙感觉。
仿佛，他正被血精石输送着精血，给他增强着肉身血肉之力，那小小一块血精石传递的血气简直无穷尽一般，给他一种使不完的感觉。
血精石不愧是最适合不死魔族的至宝，这一块血精石带给他的血气能量，让他简直要畅快的大笑起来。
他神体的重创，以肉眼可见的速度恢复，比先前要快了数倍！
一根根断裂的筋脉重连，碎骨重新淬炼，变得更加的坚忍不拔，伤口蠕动着血肉一点点的愈合，如被裁缝给缝起来，一会儿连疤痕都瞧不见了。
不死之身不愧是不死之身，得到充沛能量补充一下，他马上意识到要全部恢复过来，只凭手中一块血精石便已经足够，血精石内部蕴藏的能量，超出他想象的强悍可怕。
元始级的奇宝啊！
他忽然有些感激商辰，感激安排他进入这里的人，对他来说这里就是一个宝藏，只要肯用心的寻找，一定会有天地的惊喜。
他终于知道为何神族和宇宙各大星域的天才和俊杰，会那么不遗余力的过来了，因为这里有值得他们付出性命的东西！
第一千一百五十八章 示敌以弱
仅仅只是一块血精石，便给石岩提供了充沛的血气，让他流失掉的不死魔血不但全部凝炼出新的，还令他体内血肉更加旺盛一筹！
不死魔血为不死之身的能量之源，有了足够的魔血可用，他神体的重创根本就不在话下了。
一块血精石渐渐能量耗尽，成了普通的石块废弃掉，石岩神体结成一层血茧，身躯被裹的严严实实，内部却传来汹涌澎湃的生命波动，给人一种充满了无限生机的感觉。
塞西莉亚、商影月欣喜的收集着那些各种属性的晶体，兴奋激动。
冰魄神晶，赤红如火的火玉晶，如有水滴凝结的水心晶，内部有树纹的青翠木生晶，金灿灿的金炼晶，琥珀色的土绝晶，这些晶体都是各种奥义的元始级材料，蕴含天地奇妙，一块块都是价值连城。
一块块晶体被两女小心翼翼的收好，被她们盛放在特殊器皿中，在石岩身旁的晶块迅速消失着。
等到周边晶体一块不剩之时，塞西莉亚、商影月才笑盈盈的重返石岩身旁，看着他神体蒙着血茧，内部传来澎湃生命波动。
“你收获如何？”塞西莉亚娇媚一笑，明眸流转着问道。
“有六十多块。”商影月眉梢一扬，难掩心中喜悦，“那些晶体都极大，盛放起来很有点占地方，还好我早有准备，过来的时候就做好了满载而归的念头，多备了幻空戒……”
这里的晶玉个头都不小，分布均匀，数量自然不会数百上千，但几十块元始级的晶块也足以骇人听闻了。
堪称巨资了！
她聚集的还都是冰、雷电等属性的晶体，对她的修炼将会起到至关重要的作用，有助于她突破始神境。
塞西莉亚则是重点收集了水心晶，然后才聚集土绝晶、火玉晶晶材，幻空戒内也有了数十块的藏量，让她也是笑容满面。
因为石岩如今状态极佳，她们也放下心来，有闲暇谈笑了。
“小丫头，有没有考虑过以后？”塞西莉亚犹豫了一下，忽然轻声道：“我们总要出去的，等离开了这儿，你要如何和他？”她伸手悄悄指向石岩。
商影月清丽脸颊泛出几分殷红，她贝齿轻咬着丰泽的下唇，轻声道：“我也不知道，以后……再看吧，他和我父亲有些渊源，又在玛琊星域，我要找他不会太困难的。”
抬头，她看向塞西莉亚，道：“你的星域离他很遥远，你呢，你准备怎么办？”
塞西莉亚笑颜如花，心中早有了定计，直接道：“等我返回家族处理好相关事情，我会……去玛琊星域寻他，我想好了，与他一道的人生应该会更加精彩一点，呵呵。”
“你能舍弃掉你家族？”商影月讶然。
“等我突破到始神境，对家族的依赖就会小许多，有了这些晶块，不论在哪一个星域，我都能活的很滋润。”塞西莉亚轻松道。
商影月露出敬佩神色，深深看向塞西莉亚，心中暗暗感叹。
哧啦！
裹缚石岩全身的血茧，突然被撕裂了，碎片化为血色粉末激荡消散掉。
石岩浑身赤裸的呈现出来。
精炼强健的体魄，一块块肌肉如鬼斧神工切割而成，棱角分明，神体如金铁汁水浇筑而成，充满了刚硬男人独有的惊人魅力。
商影月惊慌失措的急忙避过去，不敢多看一眼，胸口跳个不停，暗暗啐了一句。
塞西莉亚则是大胆泼辣，美眸在石岩神体上游荡着，露出笑盈盈的神色，娇声道：“吆，还真是不错呀，让人都心跳加速了。”她似笑非笑的瞥了一眼商影月，让商影月更是羞赧起来。
“怎么样？恢复的还可以吧？”塞西莉亚柔声说，没有继续调侃商影月。
石岩笑容灿烂，“血精石还真是最适合不死魔族恢复的神器啊，你们放心，那一块血精石蕴藏的力量，便让我彻底恢复了。并且，不死魔血和肉身的强悍程度，还有着明显的提升！”
此言一出，商影月、塞西莉亚终于放下心来。
“我们出去吧。”石岩抬头看着如火烧云的赤红天色。
他们处在沙漠地底，在一处坚硬的岩石地上，如同一个被挖掘进入地底的大井，井壁上有许多突出来的石块，沿着那些石块能攀爬返回沙漠。
“现在回去？”塞西莉亚脸色微变，“沙漠中有种种燥热的狂风，我们也不能出去，我怕……”
她和商影月在沙漠中游荡多时，始终不能挣脱，就连石岩进入了，想尽办法也没能从沙漠离开，这沙漠下面却很安静，似乎不受头顶沙石的影响，她还想多待一会儿。
“如今的沙漠，应该能很容易出去。”石岩微笑解释：“因为迷幻壁障……已经解除了。”
他以血精石来恢复肉身重创的时候，就感觉到头顶沙漠发生了微妙变化，细心感受了一会儿，他能觉察到壁障的消失，这才想离开此地。
给他这么一说，商影月、塞西莉亚立即惊喜起来，两女和他一起借助于那些突起的硬石，很快便从沙漠内部冒头，重新来到沙漠中央。
“果然能出去了！”商影月惊喜道。
远处一直朦朦胧胧的神山，在她眼中如今变得无比清楚，就连神山附近许多小一点的山峦，都是那般的分明，这显然不是迷幻的海市蜃楼，而是真真实实存在着的。
“你们借助于得来的元始级晶石恢复一下力量，一会儿我们就走，期间我给你们护法。”石岩道。
两女没有废话，就在他身旁坐定，取出水心晶、冰魄寒晶来汲取其中力量，和她们修炼奥义气息一致的神晶，恢复起神力那简直便是神速，石岩明显觉察到她们体内波动变得汹涌强烈起来。
这是神力快速形成聚集的征兆。
和奥义属性一致的元始级晶块，为天地最为精粹的力量始源，对修炼那种力量奥义者来说，可是一个大心脏，能提取力量，能洞悉奥义精妙，能淬炼秘宝法器，可谓是真正的多样奇宝。
手持着水心晶和冰魄寒晶，塞西莉亚、商影月神力迅速聚集着，脸上皮肤都布满了光泽，似乎都美丽了几分。
石岩抬头看着前方，正欲坐下来也稍稍修炼一下，突地脸色一变。
“哈森要过来了！”他倏地沉声喝道。
塞西莉亚、商影月都一脸骇然，忙从修炼中惊醒过来，表情凝重的看向他。
“没事，我如今处于巅峰状态，哈森过来休想占到任何便宜。”皱着眉头，他说道：“哈森一定以为我重创了，要趁机杀掉我，那我就示敌以弱。”话罢，他稍稍变幻力量，脸色顿时苍白起来，体内澎湃的血肉波动也隐去，给人一种耗费了巨大气血的感觉。
“除了哈森还有谁？”
“还有剩下的查特里斯家族的那些族人，我只能感应这么多，这是因为血骨的缘故。至于还有没有别人，我也……不清楚了，但我们的确要小心一点。”
脸色凝重，石岩喝道：“你们别管那么多，继续恢复力量，哈森过来还需要一段时间，你们将力量恢复到巅峰，我们就会会他们！”
两女强行稳定了情绪，全力汲取元始级晶块的力量，要尽快的彻底恢复过来。
石岩则是脸色阴沉，在默默等候着，脑海中念头飞速旋动着。
沙沙沙！
忽然，一个轻微之极的声音，似乎在旁边的沙漠内部滚动着，听起来很奇妙，如妖虫在爬行……
石岩露出惊愕不解之色。
古大陆内不会有活动的灵兽、妖虫，这里只会各类有灵性的花草，有种种奇特的矿石，沙漠中为何会有爬虫游动？
一个如蝎子般的土黄色妖虫，摇头摆尾的从前方沙土中钻了出来，它只有一只黄蒙蒙的眼睛，浑浊看向石岩，一股念头传递过来，“石岩，这是我的本命蛊虫，我让它先过来了，我们很快就到。”
是沙J的声音！
石岩忽然惊喜起来，也传承念头波动：“除了你，还有谁？”
“奥黛丽、焦山焦海，还有莫和武枫、武柏兄弟，我们都在一起。”沙J道。
“你们先别急着过来，你们若是来的早了，哈森他们不敢过来。”石岩沉吟了一下，立即说道：“你们等我消息，现在沙漠边沿徘徊，你能通过蛊虫知道我的方位，也别离太远，我们先等哈森入瓮。”
沙J立即反应过来，“我明白，我会通知他们。”
“很好！”石岩笑了起来，脸色冷冽起来，遥遥看向哈森的方向，他已经能隐隐感应到哈森等人身上传了的坚定杀戮念头了。
很显然，哈森以为他遭受重创，要趁机将他给击杀，不准备继续给他时间了。
他一觉察到哈森的气息，便发现哈森离他的速度迅速拉近，分明是哈森等人全力冲击过来，已经有点迫不及待了。
来得好！
石岩冷笑，玄山的血骨他尚且没有聚集完全，都看这次了！
第一千一百五十九章 寒冰天地
沙漠外沿。
奥黛丽、焦山、焦海看向沙J，停留在原地一动不动，等候着沙J的最新情况。
半响，沙J睁开眼，沉声道：“联系上他了！”
众人精神一振。
“他说哈森等人会过去击杀他，他让我们暂时不要轻举妄动，等候他的下一步消息。”沙J眼神阴鸷，冷声道：“哈森如果这趟胆敢过去，我们可以给他一个毁灭性的打击！”
“你能一直和他保持联系么？”奥黛丽认真道。
“当然，我的本命蛊虫就在他那一块，他的一举一动我都能看得见。”沙J自信满满，傲然说道。
奥黛丽放下心来，神态冷冽道：“如此最好，我们就在这儿，让那哈森先过去，然后我们最好先将他们的后路给堵死了！”她视线以转，看向莫、武枫、武柏三人，漠然道：“你们可有意见？”
“一切以你为主。”三人同声表态。
……
黄沙遍地的昏黄世界中，哈森、米娅、约曼一道道身影如消逝的电光，一闪便没了踪迹。
消瘦堪比厉鬼的哈森，浑身缭绕这浓烈的煞气，那一缕缕煞气犹如实质，给人一种极度危险的感觉，那一名名查特里斯家族的族人，身上气息暴戾凶狂，和哈森体内的波动暗暗呼应。
“很快了！”哈森声音低沉阴冷，嘴角绽出冷笑，如一条邪恶光束在黄沙中掠过。
米娅众人仅仅跟随。
咻咻咻！
如虹光由天而降，一道道身影倏然浮现出来，瞬间将石岩、塞西莉亚、商影月三人围住。
哈森和查特里斯家族族人一共七人，加上米娅、约曼共九人，他们的突然显现，似乎一下子令石岩三人呆愣住了，皆是露出一丝隐晦的惊容。
石岩脸色苍白，神体内气血衰竭，只要看上一眼便知道他伤势很重。
塞西莉亚、商影月稍稍好一些，不过给人的感觉也是神体不足，属于那种刚刚经过大战，精神极为疲惫的状态。
米娅、约曼忽视一眼，心中同时一喜，都认为哈森没有判断错误，石岩此时果然是处于负伤状态。
她觉得这趟击杀石岩的把握，将会大大增强，猛地便兴奋起来。
“小心，他能运转空间奥义！”米娅悄声提醒。
“古大陆中央区和外界不一样，他不能以空间奥义遁走，放心吧。”哈森摆摆手，阴冷看向石岩，忽然狞笑道：“我们又见面了。”
“嗯，又见面了。”石岩沉着脸，一副色厉内荏的模样，“你以为能稳稳压制我，趁我负伤将我击杀？”
“我不知道你还能折腾出什么风浪？”哈森挥挥手，那些查特里斯家族族人悄悄散开，一个个将手指按在腹部，把一截截血骨寸寸抽离小腹，一股股凶煞之气顿时冲天而起，仿佛一根根血色柱子耸立在他们颈后。
哈森麾下共有十八人，其中十人血骨落入石岩手中，有两人被他亲手击杀，是为了防止血骨被夺。
如今，他麾下仅仅只有六人，这六人呈六芒星站定，隐隐将石岩三人围在中央，但他们的目光和气机却是锁定在塞西莉亚、商影月两女的身上，不敢将石岩当成目标来对待。
哈森瘦骨嶙峋的神体，渐渐发生变化，迅速变成神族不灭体，显得愈发消瘦干瘪，可神体内的力量却突然暴涨。
和他一样，米娅也凝炼出神族不灭体，美眸中泛出冰寒绝灭的冷意，她紧紧盯着石岩，厉声道：“我们也该算算账了，我的七彩鬼妖花和鬼灵花都被你所夺，你是不是应该交还给我？”
“抱歉，全部都用掉了。”石岩眯着眼，摊手表态。
米娅眼眸中煞气一显，轻轻点了点头，道：“哈森，我和你联手。”
“不必！”哈森摇头，坚决道：“我要亲手杀他！你只要给我将那两个女人干掉即可，防止任何一人逃出！”
米娅皱眉，心中暗骂了一句，只好将目标放在商影月、塞西莉亚的身上。
“你不会连不死之身都凝炼不出吧？”哈森缓缓将腹中血骨抽出，那血骨上的邪阵运转起来，流荡出狂暴的能量，那些能量如一张凶兽巨口，要将整个天地都给咀嚼吞咽一般，当头往石岩罩去。
扭曲灵魂，让灵魂祭台都停止运作的邪恶念头，忽然滚滚涌来，让石岩识海瞬间紊乱，意识都模糊起来。
六名查特里斯家族族人，呼应哈森的攻势，纷纷捏着血骨吟唱起怪异生僻的话语，那血骨上的邪恶图阵猛地变化，像是形成了束缚一切生灵的血网，当头往塞西莉亚、商影月捆缚。
塞西莉亚、商影月骇然变色，她们的灵魂祭台忽然剧烈摇晃，似乎要被那血网给硬生生的拘出来！
祭台变得不受控制！
噼噼！
粗长的雷霆闪电虚空交织，一条条冰棱如锋锐利器，也在商影月头顶穿刺出来，纵横飞旋着，要将血网给切割掉。
只是，血网并非实质，像是一种针对灵魂的特殊奥义法决，商影月的雷霆急电和冰棱划动轰炸，居然不能将血网给轰成粉碎，灵魂祭台依然摇摇晃晃的，想要从脑海中飞出来。
“千倍重力！”
米娅玉手轻摆，遥遥压向塞西莉亚、商影月，两女突然间娇躯震颤，如同被巨山压在腰脊，承受不住这巨大压力，直接膝盖弯曲，一下子跪伏在沙漠中。
呼呼！
两女的灵魂祭台从天灵盖漂浮出一截，就连她们的主魂都浮现出来，显得有些惊慌。
“裂！裂！裂！”
商影月清冷美眸中泛出果决，厉声娇喝，玉手诡异的变幻着法决。
一根根的冰魄寒晶从她幻空戒内飞出来，一共五根冰魄寒晶，皆是如岩冰玉石，晶莹透明，释放着粉碎冻裂任何物质的彻骨寒气，冰魄寒晶为元始级材料，能直接当成神兵利器来使用。
落入商影月这类修炼冰霜奥义者手中，一旦将冰魄寒晶内冻裂世界的寒气催发，能达成的破坏性将会极其恐怖。
啪啪啪！
如同空间炸裂粉碎，由米娅释放的重力场，瞬间失去了约束。
冰魄寒晶的极寒之力渗透出来，白茫茫的霜寒气流蔓延开来，整个沙漠世界迅速结冻，一块块沙石冻的粉碎炸裂，沙漠以肉眼可见的速度成为寒冰世界，白茫茫寒气延伸之处，天地都像是被扭转了。
六名查特里斯家族族人释放的血网，被白茫茫寒气一覆盖，先是结成冰莹色，旋即纷纷炸裂成冰屑。
那六名哈森麾下，嘴唇立即苍白没有血色，也仿佛被冰莹给冻住，惊骇的纷纷暴退，露出恐惧的神情。
米娅、约曼，这些围击塞西莉亚、商影月的人，一个个在那些白茫茫寒气没有覆盖过来之前，以极快速度逃窜掉，再也不敢靠近商影月。
正欲性命争斗的哈森和石岩，在那白茫茫寒气的蔓延下，神体也像是被寒霜覆盖，两人先是浑身颤抖，牙齿咔咔作响，旋即神体也被冰冻起来，筋脉和五脏六腑都被寒气冻成冰块，成了两具冰雕。
和他们一样的，还有塞西莉亚，也在商影月将冰魄寒晶的极寒之力引动以后，成了另外一块晶莹冰雕。
短短数十秒时间，沙漠中央成了寒冰世界，块块小冰川，三具冰雕，一地的岩冰。
只有商影月一人处在冰雪世界，看着插在她脚下的五根冰魄寒晶，露出了恐惧的表情。
她只听说冰魄寒晶为修炼冰霜之力者的利刃，知道冰魄寒晶妙用无穷，能汲取增强神力，能以灵魂触碰洞悉冰霜奥义真谛，也能以此淬炼秘宝，甚至可直接当成神兵利器来使用……
这些都是商辰告诉她的，冰魄寒晶也是她这趟古大陆之行的主要目的。
然而，真正将冰魄寒晶内的力量激发出来，她才知道她父亲还是将冰魄寒晶的威力没说清楚，五块冰魄寒晶释放出来的极寒之力，竟然让燥热的沙漠化为寒冰世界！
连哈森、石岩都给一起冰冻起来！
她知道，冰魄寒晶内的森寒之力，此时才仅仅只是释放了一两成而已，若是全部释放出来，岂非能够方圆万里都化为寒冰世界，将所有被笼罩的武者都化为冰雕？
她自己都被吓住了。
石岩、哈森、塞西莉亚都化为了冰雕，米娅、约曼和六名查特里斯家族的族人见机快，在寒气没有弥漫过来前，以最快速度遁离。
无人胆敢再接近此地。
她愣了一会儿，忽然看向被冰冻起来的哈森，美眸中一道寒光闪过。
冰冻的哈森，神体、血肉、筋脉、骨骼都被冻住，可他灵魂祭台却没有被冻住，他依然在思考着，在想着脱身之术。
眼见商影月寒冷的眼眸瞧向他，哈森识海突然传来猛烈波动，狠绝的催动查特里斯家族秘法，以“炼狱燃烧”恢复灵魂血肉之力，瞬间迸发一股全新的力量，嚎叫着将满身岩冰给粉碎掉。
与此同时，一簇赤红火焰如一溜火光，在石岩神体上焚烧起来。
冰魄寒晶渗透神体的寒气，被炼狱真火、朱雀真火、万年地心火融合而成的火焰，给迅速化解掉。
至阳至热的天火，恰恰能解冰魄神晶的冰寒力量。
第一千一百六十章 真正实力！
喀嚓！喀嚓！
哈森可怖神体上块块岩冰粉碎，在他脚下碎裂一地的冰渣滓，随着他查特里斯家族“炼狱燃烧”奥义的亡命催动，他神体力量顿时暴涨！
在他粉碎坚冰的时候，石岩也并没有闲着……
炽热天火覆盖全身，一溜火光滑过后，他脚下“滴答滴答”的出现水滴，一块块寒冰溶解掉，石岩的筋脉率先恢复神力的流通。
哗啦啦！
如大雨磅礴纷落，石岩肩膀晃荡了一下，全身甩出无数雨滴，他也马上从冰峰中挣脱出来。
一溜溜火光依然在神体上滑动着，就像是肉身皮囊正燃烧一样，抵挡着极寒之力的渗透，让这儿的寒气不能再次将他封印起来。
他皱眉看了一眼塞西莉亚。
指尖一点火光倏然飘荡出去，瞬间在塞西莉亚晶玉般的脖颈上焚烧起来，塞西莉亚晶莹的身躯如同被一簇簇火苗覆盖着，也和他一样滴落许多水滴，皮肤却恢复了热量，也挣脱出来。
商影月处在五块冰魄寒晶后侧，她灵魂祭台旋动着，依然和冰魄寒晶达成联系。
她仅仅只是催发了冰魄寒晶一两成的力量而已，就这一两成的力量，竟然便让石岩、哈森、塞西莉亚三人都成了冰雕，她不敢继续来开发冰魄寒晶的能量了，徒然愣在那儿，看着哈森、石岩、塞西莉亚纷纷苏醒过来。
“好冷！”
塞西莉亚一个激灵，像是被人从冰窖中拉出来，全身心的冰寒。
若非有一簇小火苗在她身躯表层游荡着，她还是会被寒气侵袭，继续化为冰雕被封印在这儿。
和哈森、石岩不一样，修炼水之奥义的塞西莉亚体内很湿润，被寒气一冷冻，她很容易结成冰块，恢复起来也会极为的缓慢。
“你没事吧？”商影月也脸色发白，急忙停滞了对冰魄寒晶的力量调集，看着这一块化为寒冰的天地，清冷的声音有些发颤，“我没想到冰魄寒晶竟然有这么大的威力。”
塞西莉亚心神寒冷，连忙劝阻道：“你还是稍稍克制一下吧，我真吃不消你。”
啪啪啪啪！
突地，哈森脚下一地碎冰如被狂风卷起，如刀子般的碎冰锋利之极，被灌注了暴烈的力量，如数百块刀刃卷动着罩向石岩。
哈森眼神阴厉，嘿嘿狞笑着，瘦骨嶙峋的神体血煞气息飙升，两手结印，将血骨内的某种能量激发出来，他神体忽然变得愈发消瘦了，可给人的感觉却更加危险。
“我要让你死！”哈森猖狂笑道。
突突突！突突突！
碎冰撞击在石岩头顶，被十来层空间壁障阻碍，传来钉子刺入木板的声音。
仰着头，看着暴雨般冲击过来的碎冰，石岩一点眉心，双眸忽然仿佛成了浩淼星空，有无数璀璨夺目星光流转出来，点点星光凝聚，形成一缓缓的星辰光圈，将他神体给裹的一层层。
“现在只能苦苦抵挡么？”
哈森阴森森步步走开，两手攥着那根血骨，一丝丝血芒渗透他掌心，从他双手中传来狂暴的波动，使得周围空气都纷纷炸裂，他脚下的岩冰世界瞬间土崩瓦解，直接粉碎了。
无数碎冰化为暴雨，疯狂的倾泻向石岩，如同无穷无尽一般。
外圈有十来层空间壁障，神体上环着一层层星辰光圈，石岩仿佛一尊远古神祗，被漫天星辰眷顾着，无数碎片激荡而来，一旦碰触那星辰光圈，便会炸裂成冰屑消散掉。
哈森掌心传来狂猛吸力，这一块的天地能量如被漩涡吞没，竟然有种天地塌陷的感觉，纷纷涌入他掌心。
他两只手随着能量的涌入，不但没有充盈血气胀大，反而如枯爪一般成灰白色，给人一种极其邪恶诡异的感觉。
阴厉、冰寒、枯寂的气息，从哈森枯爪般手心内释放出来，像是衍变成一个荒芜、冷寂的空间，要将石岩给硬生生的牵引进去。
离石岩有点距离的商影月、塞西莉亚两女，在那奇异空间的覆盖下，都生出一种灵魂、肉体都给拘禁，会永世不得挣脱的绝望来，她们忽然意识到这是哈森的一种邪恶秘境体悟。
“生死由心，天地翻转！”
石岩忽然笑了起来，两手遥遥攥向虚无，一只手生机勃勃，如同生命源头，一只手死气森森，仿佛死神之矛。
一个巨大的生印和一个如山的死印，分别在虚无处浮现出来，两个印记虚空合一，生死奥义奇妙的融合在一块印记中，那印记充斥着黑白异光，在虚空滴溜溜的翻动着，如魔神手掌覆灭一切。
啪！
哈森手心释放的荒芜、冷寂世界，被那巨掌一拍，猛地激荡摇摆，无数灰白光线粉碎炸裂。
“九天星光为矛！”
石岩两手从上往下扯动，似乎要将漫天星辰给拽下来，手臂成了璀璨的星光凝聚模样，绽出夺目光泽。
浩浩虚空中的星辰光烁，如同银河坠落一般，竟然硬生生被他扯落下来，虚无处凝结成一支星辰光矛，携带着浩荡天威，直接插在哈森凝炼的荒芜、冷寂世界。
那个世界被生死印拍打出裂纹，又被星辰光矛穿了一击，直接崩溃成溅射的华光，先是剧烈膨胀，顿了顿，突地瞬间收缩为一个光点，一下子消失了。
“噗！”
哈森喷出一口鲜血，一脸疯狂的瞪着石岩，“你没有受伤！你根本没有受伤！”
石岩漠然点头，认真道：“我不但没有受伤，力量还有所增长，你发现我的时候，我便处在最佳状态了。”
话罢，他眯眼瞅向一个方向，只见冰晶般的冰块处，突然钻出一个蝎子般的妖虫，朝着他摇头摆尾，“你们可以动手了。”石岩吩咐道。
那妖虫人性化的点了点头，又乖巧的钻入冰块底下，气息忽然就消失了。
它为沙J的本命蛊虫，是沙漠的宠儿，商影月冰峰的岩冰世界，只是沙漠的表面，内部，还是沙漠，是最能发挥它威力的地方，一旦入驻沙漠，谁也不能觉察到它的气息。
它和沙漠本是一体。
“你还有帮手？”哈森神情一变，看着那钻入地底的沙虫，突然间意识到不妙。
还没有等石岩回话，他手中紧握的血骨突然间抖颤了一下，哈森胸口刺痛，闭目略一感应，马上知道他的六名麾下遭受攻击了。
潜藏着的敌人，似乎一直离他们不远，就像是一双阴狠的眼睛在暗中看着他们，只等石岩一声令下，立即就会冲出来狠狠的撕咬他们。
事到如今，哈森显然意识到他上了石岩的当了，被石岩给引了过来算计了。
“你们去帮沙J、焦山、焦海他们，这里交给我。”石岩扭头，笑着冲塞西莉亚、商影月点了点头，犹豫了一下，又道：“将冰魄寒晶带走，这玩意很可怕，下次要慎重利用。”
商影月略显尴尬，清冷脸盆泛出一丝不好意思的红晕，咬着玉唇将冰魄寒晶收起，逃也似的遁离了。
如果不是石岩融合了本源火焰，塞西莉亚、石岩两人还真会被她给害惨，她自然心虚……
“你小心一点。”塞西莉亚嫣然一笑，也尾随商影月而去。
她并不担心，因为此时哈森已经受创，而石岩毫发未损，这一战如果有人胜，那肯定不会是哈森。
“你以为你能杀掉我？”哈森看着他将商影月、塞西莉亚唤走，眼神愈发的嗜杀疯狂，神体内的能量依然充盈之极，他捏着血骨，深吸一口气，竟冷静下来，道：“你想和我有个了断，很好，我也正有此意。”
“我们的确应该有个了断。”石岩点了点头，闭着眼睛默默感应，忽然道：“你也走开。”
他看向一个方向。
那潜藏在地底的沙虫，又偷偷冒头，旋即化为一溜黄光，迅速远离这一块，眨眼没了踪迹。
“现在只有你我两人了。”石岩摩挲着血纹戒，眼瞳中闪耀着血腥红光，神体渐渐干瘪，浑身穴窍涌现苍白负面之力，一个个利刺从他体内突出来，令他形成不死之身。
血纹戒上血光一闪，一柄血淋琳巨剑显现出来，巨剑上一只只紧闭的眼睛慢慢睁开。
滔天凶煞、暴戾、狂烈、恐惧的能量，从石岩体内涌现出来，如死亡、恐怖的海洋泛滥，忽然将他和哈森一块整个裹缚住，血剑内蕴藏的天地邪恶煞气比哈森手中持有的血骨，不知道凶戾了多少倍！
哈森眼中第一次显出惊惧不安来，他呆呆看向那血剑，似乎朦胧听某人说过剑的来历，只是一时间有些想不起来……
血剑上一只只眼睛睁开，世界仿佛成了鲜血组成的可怖天地，天空和大地如被鲜血涂抹的血淋琳，一种血腥暴戾的气息弥漫世间，似乎能让任何人处于纯粹的杀戮境况。
哈森内心的负面欲望被彻底催动，他顷刻间陷入疯狂，不加思考的催动“炼狱燃烧”奥义，咆哮着冲向石岩。
“这才是我真实的力量。”
石岩双眸猩红如血在滴，手中血剑一划。
一条血红色天河浮现，血河中竟然浮现一座座白骨堆砌的岛屿，岛屿隐隐形成奇妙图案……
如果有人从天上去看的话，会发现一座座白骨森森的岛屿，呈一朵朵血色云团的模样。
血色云团，乃嗜血一脉的印记徽章。
第一千一百六十一章 复活？
血剑来自于神恩大陆深渊战场，似乎从天外陨落而来，其实为嗜血之主曾经执掌秘宝。
一只只血瞳睁开，石岩随手一划，天际显现一条血河，血河内白骨森森堆砌成岛，隐隐成血色云团模样，顷刻间便将哈森笼罩覆盖了。
哈森不断燃烧着血肉、灵魂，紧紧攥着那一根血骨，血骨中力量如虹，道道飙射出来。
然而，不论哈森如何努力，那血骨中的力量都不能穿透血河，其中力量似乎还被血河给淹没吞掉了。
哈森很快神力攀升到一般始神才有的强悍地步，血肉之躯充沛的力量惊天动地，甚至形成了能量风暴场，能碾压粉碎一切，以此来和那条血河抗争。
如血色云团的血河内的白骨岛屿，似乎勾动天地邪恶源头，连接石岩穴窍的世界，让石岩浑身的负面力量疯狂泛滥激荡，一种毁灭所有生灵的死绝意念，忽然充斥在整个天地。
本来和石岩势均力敌的哈森，力量奥义因为血骨的原因，和石岩有着奇妙的相通处。
然而，当石岩祭出血剑，哈森的奥义、神力仿佛被压制了，竟然有种处处受制的无奈感。
他不断燃烧血肉、灵魂，持续催发着力量，肉身、灵魂的焚灭燃烧，让他精气神衰竭，让他生命磁场发生异变，可他的力量还在飙升。
石岩手持血剑，灵魂祭台缓缓转动，浑身透露着寂灭死意，能吸引任何生命气息入体。
他越战越猛，血剑挥动间，神力狂涌，又虚空划出新的血色河流，呈一个“十”字形，交叉点则是恰恰处在哈森头顶，如血流的血光降落下来，猛地将哈森给冲击正着。
哈森的神族不灭体也支撑不住，在那血光降临的那一霎，传来粉碎的爆响。
他骨骼爆碎，血肉衰竭，一身力量虽然依旧疯狂，却给人一种后继无力的感觉。
石岩也使出全力，以最为精妙凶狂的死亡奥义，以魔族不死之身，以暴走之境，手持血剑来重击哈森，一身力量奥义纷纷不保留的释放出来，这才堪堪占据上风。
这还是因为哈森先前轻敌，被他给以生死印、星辰光矛先重创了，不然他取出血剑怕是也只能稍稍占据上风。
哈森是他生平仅见的强者，那种疯狂到自残肉身、灵魂的暴戾，让他都悚然动容，不得不集中全部力量，势要将他击杀在此。
沙漠边沿。
奥黛丽、焦山、焦海、莫、武枫、武柏、沙J正联手对付米娅等神族族人，不多远处塞西莉亚、商影月悄然而来，要合力击杀米娅、约曼众人。
忽然，奥黛丽心中传来一阵悸动，她禁不住抬头看向沙漠中心。
焦山、莫众人也心有体悟，连带着过来的塞西莉亚、商影月也忽然驻足，纷纷看向石岩、哈森交战的方向。
赤红的天如被涂抹了鲜血，变得猩红可怖，一股狂暴、凶戾气息伴随着无穷无尽的邪恶，从沙漠终于轰然爆出，那种恐怖之极的力量波动，让奥黛丽都有点心惊胆颤，露出一抹惊容。
焦山、沙J、武枫众人，皆是脸色苍白，神体微微一颤。
他们从沙漠深处感应到一股恐怖的压力，仿佛有远古巨魔苏醒了，在仰天咆哮着，带给他们发自心灵的震颤，让他们都生出要跪伏膜拜的屈从颓败感。
“好强悍的力量！”奥黛丽随着深呼吸酥胸鼓胀，精美的脸上满是凝重骇然之色，“哈森和石岩的战斗，竟然能达到如此程度，当真惊天动地！”
每个人都忽然沉默下来。
米娅、约曼和查特里斯家族的族人，也神情肃穆沉重，下意识的看向沙漠中心，露出惊容。
“沙J，那边什么动静？你的本命蛊虫在那一块，你应该知道吧？”武枫突然喝道。
奥黛丽的美眸立即凝聚在沙J身上。
沙J脸色微沉，闭目感应了一下，古怪的摇了摇头。
啪嗒！
一条蝎子般的沙虫，晃头晃脑的从沙土中钻了出来，露出心有余悸的表情，忽然飞入沙J口中。
沙J皱眉一想，苦笑道：“它被石岩驱除走了，我也不知道沙漠中心发生了什么。”
奥黛丽讶然，迟疑了一下，忽然说道：“你们对付他们，我过去看看情况。”
“他说想和哈森真正一战，请尊重他的决定。”商影月冷着脸阻止，“我们都过来了，就是说明他不想别人插手，还请留下来！”
塞西莉亚也笑着点头，瞥了米娅和查特里斯家族族人一眼，淡淡道：“我们过来的时候，哈森已经身负重伤了，没意外的话……哈森会死。”
此言一出，米娅和查特里斯家族的族人都是脸色难看。
奥黛丽沉吟着，微微点头，留在原地没有动。
她心里面雪亮，见塞西莉亚、商影月都被央求离开，连沙J的本命蛊虫也被驱除，她立即意识到石岩肯定有什么事情不想外人知道，所以将所有人都赶走。
不论是不死魔族，还是嗜血一脉，都有着众多秘密，石岩既然不想要人知道，如果强行过去窥探，只会让双方交恶。
奥黛丽很明事理，也就不再坚持了，又重新将目标锁定了米娅等人，冷冷道：“那就将这些人处理掉。”
“我们没意见。”焦山、武枫众人欣然允诺。
过来的塞西莉亚、商影月两人也立即加入战圈，联合焦山他们对米娅、约曼等人下手，奥黛丽远远看向沙漠中心，微微皱眉，忽然扭头看向米娅，道：“石岩会杀了哈森，那我……就杀了你吧。”
米娅眼神中溅射出厉光，不惧道：“你冥皇族虽然不凡，但若要杀我，怕是没那么容易。”
“试试看吧。”奥黛丽话音一落，冥神王座忽然浮现出来，仿佛冥界和此地贯通了，无尽冥域厉鬼幽魂一一呼啸而出，要将米娅的灵魂祭台给啃咬成粉碎。
沙漠中心。
哈森被血河给淹没，血肉如雨纷纷从神体表层脱落，忽然成了一个被剥了皮的血肉，模样凄惨到了极致。
可即便这样，哈森依然凶厉狂暴，还在释放着力量咆哮着，疯狂的在血河内翻滚着，试图临死前给石岩点厉害瞧瞧。
神力疯狂灌注在血剑中的石岩，也是有些筋疲力尽，血剑中的血瞳一只只睁开，都在耗费他滔滔神力，那凝炼出来的“十”字形两条血河，是他全身神力以血剑催发凝炼而成。
这两条血河的形成，几乎逃开了他一身的力量，让他负面能量都被抽掉大半。
出道至今，他还从未经历过如此苦战，哈森之强悍，当真出乎他意料之外。
若非力量奥义隐隐克制哈森，若非他有着种种手段，想要将哈森拖成如此狼狈模样，怕是不可能实现。
他知道哈森即将油尽灯枯了。
在这时候，他根本不敢靠近哈森，生怕哈森来个玉石俱焚，也不管哈森如何叫嚣，如何疯狂的挑衅，他深藏在血河内，手持血剑端坐这，不断地运转力量，一点点的消耗着哈森。
他看也不看哈森。
渐渐地，哈森的疯狂咆哮声，凄厉的惨叫声慢慢变小，最终一点点平息了……
又过了一会儿，他再也不能从哈森身上觉察到生命波动，不由地变幻奥义，将血剑抛出，令两条血河都给收拢回来。
啪嗒！
如一具血骷髅的哈森，直接从天上坠落下来，落在满地碎冰中。
来到哈森身旁，看着五脏六腑隐隐可见，却生命波动全部停滞的哈森，石岩深深皱眉。
哈森肉身尚未全灭，只是因为疯狂的催发“炼狱燃烧”导致灵魂被焚灭掉，这才会落得个如此境地。
念头一动，他伸手抓向哈森临死前紧握的血骨，那血骨来自于玄山，直接飞入他掌心。
咻咻！
从哈森的体内由飞出两截血骨，同样为玄山的骨骸，都被他紧握手中，其中一根血骨为最核心的骨骸，也是哈森能够让那些扈从为他赴死的主因，镌刻着奇特的邪阵。
如今哈森灵魂波动中止了，这三根骨骸上的邪阵图形渐渐变淡，似乎要淡化消失了。
同一时刻，远处和奥黛丽交战的六名查特里斯家族族人，突然脑袋炸裂，灵魂祭台瞬间粉碎掉，他们神体内的一根根血骨主动飞出，直接冲向沙漠中心。
“嗯？”
正欲将所有血骨都收起之时，他脸色猛地一变，眼睛绽出可怕的神光，猛地定格在来自于哈森的那根血骨上。
从那血骨之中，忽然传来一丝波动，那波动引得石岩血纹戒释放出蒙蒙虹光。
呼！
血纹戒从石岩手指上飞出，直接定在那根血骨上，将血骨内的某种残碎波动一一吸纳掉。
最后一份记忆！
石岩轰然一震，立即意识到发生了什么，两眼直接发光。
玄山的那一根骸骨之中，竟然藏着血纹戒最后一份记忆，只有融合那一份记忆，戒灵才算是完整的！
在他陷入狂喜中的时候，他脸色又是一变！
他发现他收集的十根血骨，直接从血纹戒内飞了出来，连带着这儿所有的血骨，都在释放着奇妙的尸气波动，围着那哈森旋动起来，将一丝丝力量渗透在哈森体内。
而已经死去的哈森，则是被浓烈精纯尸气缭绕裹着，血骷髅般的哈森，神体竟然在迅速痊愈！
哈森皮肉重聚的脸颊上，眉心正中央，一个图案正慢慢的形成！
那是血色印记！
第一千一百六十二章 哈森之谜……
一共十九根玄山血骨，都传来精炼纯粹的尸气，一缕缕尸气缭绕哈森身上不散。
哈森血骷髅般的神体皮肉重生，骨骼重新重组，筋脉重连，以肉眼可见的速度快速的恢复起来。
一根根血骨慢慢炸裂，化为了骨粉，挥洒在哈森身上，融入哈森骨骸血肉、筋脉中，成了哈森神体的一部分，而哈森眉心处，一个符文渐渐的显现，慢慢的成形了……
石岩呆如木鸡。
给哈森眉心纹刻符号的，乃是血纹戒！
血纹戒滴溜溜旋转着，其中一丝丝血色虹光闪烁变幻着，如同探照灯照耀在哈森眉心，在他眉心镌刻着血色云团的符号！
本该死去的哈森，神体呈现出不健康的苍白，如一具干瘪风化的尸体，非常可怖。
来自于玄山的血骨，尽数爆碎，化为骨粉融入哈森神体，随着哈森眉心符号的渐渐浮现，哈森被尸气缭绕着，灵魂祭台竟然传来诡异的波动，他那散掉的魂魄碎片被血色印记裹住，似乎在重新聚集起来……
呼！
哈森额头血色云团印记成形的那一霎，血纹戒呼啸重返石岩掌心，许久没有音讯的戒灵传来念头：“这个人……很多年前就从玄山骨骸内领悟到死亡的精妙，他算是玄山的继承者。”
石岩讶然，愣了一会儿，不由询问：“什么情况？”
“我的记忆当初分割成三份，分别被烙猡、玄河、玄山持有，让他们三分共同寻找嗜血的传承者。烙猡将我躯壳带入古大陆神恩，以大法力布下扭转法则的阵法，将你牵引而来，承受嗜血一脉的主传承。本来玄河、玄山各自持有一份记忆，也是为了给主人挑选传承者，主人的传承者，只能在古大陆进行，玄河去了古魔大陆，可惜失败了，玄山则是大胆包天去了神族的古神大陆，试图直接颠覆神族，可惜被查特里斯家族发觉，最终落得个形神俱灭的下场……”
戒灵的记忆渐渐融合，将湮灭多年的秘辛给揭露出来。
血纹戒为嗜血之主的本命至宝，当年主人陨落，烙猡、玄河、玄山将血纹戒内的记忆剥离三份，各自行动要为主人传承奥义。
烙猡寻到了神恩大陆，玄河去了古魔大陆，玄山则是狂妄的独自往古神大陆而去。
三人最终只有烙猡成功，在神恩大陆布下秘阵，将石岩强行跨界带来，引入血池接受了传承。
玄河去了古魔大陆，可那时候古魔大陆天地能量很淡漠，要形成传承嗜血之主的奇阵需要种种外因，需要星辰、宇宙、空间的配合，古魔大陆在那个时期不太合适。
玄河最终放弃，带着那一份记忆离开。
玄山最为狂妄大胆，他直接去了神族的祖星，去了古神大陆，试图来剥夺古神大陆的本源，为嗜血之主挑选传承者，汲取神族根本让嗜血一脉重获新生。
可惜，玄山踪迹暴露了，引得神族誓死追杀，最终在重伤的时候被查特里斯家族族人轰碎肉身，焚灭了灵魂祭台。
玄山当年便是嗜血一脉极为可怕强者，不然也不会有资格带走戒灵的一份记忆了，他临死前祭台粉碎，却将一身奥义和神力全部烙印在浑身骨骼内，使得灵魂、血肉虽然全部粉碎了，可一身骨骸却没有炸裂。
他生怕戒灵秘密暴露，将戒灵的记忆封印在神体胸口一根主骨中，还烙印着他奥义精妙。
查特里斯家族族人将玄山击杀，要将玄山彻底炼死，可费尽种种手段力量，众多强者联手发现玄山骨骸始终不能焚成灰烬，这让查特里斯家族族人极为惊奇。
最终，查特里斯家族一个擅长炼器的炼器师，提出了一个想法：以玄山一身骨骸为根本，淬炼一样神兵，烙印向神族邪阵，使得玄山骨骸成为查特里斯家族的一样利器。
他的提议得到查特里斯家族所有族人认可，旋即倾尽查特里斯家族族人，收集各大星域奇特材料矿石，一一融入那骨骸中，让那骨骸愈发的坚韧恐怖。
玄山的骨骸，历经查特里斯家族的淬炼，耗费数百年时间，才化为一样神兵秘宝。
然而，这神兵秘宝淬炼成功以后，查特里斯家族族人根本无法掌御催动，他们一度认为炼化过程出了茬子，将这神兵给炼废了。
这玄山一身骨骸化为的秘宝，之后多年一直被尘封在家族宝库中，被忽略掉，被无视了……
直到哈森进入宝库……
哈森小时候天赋并不出众，在查特里斯家族内只是平庸之辈，性格也很懦弱胆怯，被家族长辈当成废物一样看待。
哈森成年的时候，和很多兄弟姐妹获准进入家族宝库挑选一样趁手的秘宝，那样由玄山骨骸淬炼的秘宝，因为后来许多年无人可用，成了查特里斯家族的一个笑话耻辱，没有任何族内小辈多看一眼。
当时的哈森懦弱，也很胆小，力量也不够争抢别的秘宝，他的那些兄弟姐妹都将好的法器秘宝带走，最后宝库内所剩的异宝法器只有零星一两样。
自暴自弃的哈森，自觉不能在家族冒头，就将那十九根血骨带走了，随后被家族安排进入神族的绝地苦修，也在那儿他和米娅认识，和米娅结伴，那时候的哈森依然懦弱胆怯，被米娅各种照应。
在那绝地中，哈森曾经一人走失过一段时间，被绝地大凶险差点给杀死。
哈森当时昏厥了过去……
他并不知道在他沉睡不醒的时候，那由玄山骨骸淬炼的主骨，那一份来自于戒灵的记忆悄悄苏醒，在哈森灵魂、血肉中种下印记，将强者玄山骨骸内不屈不灭的疯狂意念灌入哈森脑海……
等哈森苏醒过来，他发现那被他视为废骨头的十九根血骨似乎成了他神体一部分，似乎化为了他最强悍的神兵利器。
从那一天起，一直懦弱胆小甚至自卑的哈森，发生了天翻地覆的变化！
在那绝地中，最弱小的哈森以让所有人为之侧目的疯狂、狠绝、残暴、凶戾迅速崛起！
他最终压过米娅，成了那绝地磨砺的获胜者，哈森如同变了一个人，变得无比的嗜血、疯狂、血腥！
当初嘲笑他侮辱他的人，不论外族族人，还是家族兄弟，几乎都被他一一疯狂报复！
他成了当时神族最耀眼的新星！曾一度压过黑格！也成了查特里斯家族全力栽培的对象。
直达如今，神族的许多长辈也只是认为，是因为当年哈森在那绝地中陷入必死的境地，被逼的疯了，从此脱胎换骨。
没有任何人知道，那是因为戒灵的一份记忆，强行将玄山血骨内的疯狂意志灌入哈森脑海，让查特里斯家族最懦弱的小子，一举成了整个家族的骄傲，成了神族一颗足以堪比黑格的耀眼新星。
从那一天起，哈森虽为神族族人，可实质上算来，已经是嗜血一脉了。
只是戒灵知道这个秘密必须要掩饰下去，以至于它连哈森都没有说，依然潜藏在哈森血骨骨骸内，在暗中慢慢看着哈森的变化，它从来不敢露头，也不敢和哈森交流。
哈森的变化，被神族当成弱小者逆袭最成功的案例，激发了一个又一个神族族人，哈森也被许多神族青年施为偶像，他的事迹广为流传。
玄河最终得自了此事……
当年嗜血之主血纹戒记忆一分为三，只有烙猡、他和玄山知道这个秘密，其余几大魁首也只是隐隐猜测到一点，并不知道详情。
玄河知道亲弟弟死在古神大陆上，知道被查特里斯家族族人击杀，也知道弟弟一身骨骸成为查特里斯家族数百年淬炼打磨的利器，他当时就猜测出弟弟持有的一份记忆，应该烙印藏匿在那一身骨骸中。
因为连查特里斯家族族人，都未能将弟弟骨骸粉碎，弟弟灵魂肉身陨灭，却独独将骨骸残留下来，自然有着深意。
连嗜血一脉的许多分支魁首，都不知道玄山骨骸中的奥妙，只有玄河因为持有一份记忆，知道当年三人的约定，才能很精准的猜测出来。
很多年后，哈森从懦弱胆怯废材，一举成为神族最耀眼新星之事广为流传出来，哈森的疯狂、嗜杀、残暴、凶狂性格，被查特里斯家族重点宣扬，哈森持有玄山骨骸一事，虽被查特里斯家族给掩饰掉了，可玄河一听说此事，再联想起废材时期的哈森，几乎立即意识到发生了什么。
哈森性格中的疯狂、嗜杀、残暴、凶狂，分明便是他弟弟玄山的翻版！他是玄山的亲哥哥，自然知道自己的弟弟是什么样的一个人。
今日的哈森，如果撇开神族身份来看，根本就和他弟弟玄山当年一模一样！
在玄河心中，弟弟的死亡一直被他引为人生憾事，哈森的出现被玄河当成弟弟的复生！
唯一让玄河耿耿于怀的，便是哈森还将自己当成查特里斯家族的族人，还是以神族利益为根本……
石岩出现以后，玄河知道他和弟弟没完成的事情，由烙猡给成功实现，他将自己留下的一份戒灵记忆用特殊方法曲折归还给石岩，旋即和嗜血一脉修炼尸气一脉的魁首腓烈特联系，安排石岩进入荒。
因为玄河知道哈森体内有戒灵的第三份记忆，哈森血骨内有着玄山的奥义波动，他推算出石岩和哈森必然有一战……
石岩持有嗜血之主的血剑和血盾，拥有嗜血之主的根本吞噬传承，只要石岩最终取出血剑亦或者血盾，就能压制着哈森的力量奥义，自然稳胜，能获取戒灵最后记忆，戒灵的最后一分记忆造就了哈森，也只有血纹戒能够为哈森烙印嗜血一脉的标志……
一切都在依照他的计划发展。
玄河算无遗漏。
第一千一百六十三章 你以前……是谁？
玄山的一根根血骨，化为骨粉光点，一一融入哈森神体。
哈森残碎灵魂渐渐聚集，浑身被尸气缭绕着，给人一种阴绝可怖的森森感觉。
就像是一个死人，一具尸体，正在慢慢的苏醒过来……
“严格算起来，哈森在当年那一次神族绝地磨砺之时，就不纯粹了。他灵魂融入了玄山的最精纯意志，算起来，他和玄山的疯狂意念融合了……”戒灵语气没有任何波动，只是在述说这样一个简单的事实。
“玄山除了修炼死亡奥义外，他还精通腓烈特主宰的尸气……”戒灵平静的述说着：“当年查特里斯家族族人，只是催发玄山骨骸的死亡凶厉狂暴力量，始终未能将另外一股力量给逼出来，如今这股力量和骨粉一并散入哈森体内，当他醒转过来，他只会更强。”
“那他，到底是生是死？是神族族人，还是尸族族人？”石岩愕然。
“他还是哈森，玄山骨骸的死亡力量消耗到极致，才会滋生尸气，人死了，自然便是尸体，只是死亡和尸气有着共通之处，当年嗜血一脉也只有玄山一人洞悉其中奥妙，成为一个异类，才有资格掌管我的一份记忆。”
戒灵说的模糊不清，“哈森醒转过来后，尸气充盈后会重新隐匿起来，他可以以炼狱燃烧奥义焚烧尸气，滋生出生命磁场，会和原先一模一样。我当年之所以会挑选哈森，就是因为他是查特里斯家族族人，懂得炼狱燃烧奥义，死亡奥义、尸气奥义、炼狱燃烧奥义三种奥义结合，会发生什么我也预料不到，但当时的那个我，是准备将哈森当成嗜血之主传承者来引导培养的……”
它所谓的那个“我”，是值哈森血骨的第三份戒灵记忆。
“若非你出现了，若非还有你这个更好的选择，哈森会成为我的主人，成为嗜血之主的传承者。当初，我之所以一分为三，就是多方面准备，不想在一个人身上吊死。真算起来，除了玄河运气不佳外，玄山也算是成功了，他找到了哈森这个替代品，虽然因为灵魂命格的原因，他还不是最好的选择，但我们总归多了个选择……”
“我有点听不懂。”石岩摇了摇头。
按照戒灵所言，哈森为神族族人，和玄山疯狂意识融合，在神族中都成了最为耀眼的新星。
他和哈森交战过，对哈森的可怕有着深刻的体会，此人乃是他生平仅见的可怕对手，若非他持有血剑，在奥义上胜出一筹，谁生谁死真的很难说。
戒灵将哈森当成一个人选，绝对是眼光独到，哈森也的确有这个资格，可是……为何戒灵说自己才是最好的选择？
死亡奥义、尸气奥义、炼狱燃烧奥义结合，连戒灵都为之惊骇，若将戒灵记忆合一，给哈森传承了嗜血一脉的吞噬奥义，他岂非天下无敌？谁还能制住他？
为何戒灵选择了自己？
虽然向来对自己充满信心，可在面对哈森的时候，知道了哈森的奇妙时后，他还是觉得奇怪。
“嗜血之主的传承，只能在四大种族族人中，必须在古大陆中……”戒灵平静的解释：“哈森为神族，你流淌着不死魔族鲜血，这方面你们一致，你在神恩大陆出生，哈森在古神大陆出生，也差不多。……但有一点，你和他不同，也是为什么你才是嗜血之主的传承者！”
“请指教！”石岩肃然询问。
“你体内虽然流淌着不死魔族的鲜血，可你的灵魂……”戒灵忽然停顿了一下，“你如何过来的，你比任何人都清楚，在没有进入这个身体之前，你是谁？”
石岩轰然一震，露出恐惧惊骇之色。
他自然知道他是谁，他也知道他如今降临的，他当年乃是一个极限运动者，不属于这个宇宙，不属于这个世界，只是在探险的时候忽然灵魂深陷，如同死了……
等到醒转过来了，就发现处在神恩大陆幽暗森林的洞穴，霸占了另外一个“石岩”的身体，成了另外一个人。
这个秘密他以为世间绝对无人知晓，哪料到戒灵的三份记忆合一以后，竟然一言给他揭开了，这让他有种赤裸裸暴露出来的惊惧不安。
“你别担心，你是我们挑选的，烙猡和我费尽心思，不惜耗费神恩大陆的本源，将你从另外一个宇宙弄过来，自然不会害你。如果不是我们动用本源，神恩大陆也不会那么快能量耗尽，因为要将你从另外一个宇宙牵引而来，烙猡最终耗尽力量而亡……”戒灵淡淡道。
记忆合一后，戒灵许多事情终于不再遮遮掩掩，开始说明白了，“你之所以才是最佳选择，之所以是嗜血一脉的最终受益者，是因为你的灵魂不属于这个宇宙，这也是哈森万万不可跟你比拟的真正原因！”
顿了一下，戒灵道：“因为你灵魂不属于这个宇宙，这就意味着将来这个宇宙的种种法则规律，都不能真正约束你！因为你灵魂并非在这个宇宙孕育诞生，这就意味着你有超越世间一切法则的可能性！当年主人不能实现的事情，只有在你身上可能实现，因为你能打破所有法则规律！这就是哈森永远比不上你的原因，因为他出在在这个宇宙，灵魂形成的那一刻，就自动被套上一个法则规律的囚笼，没任何方法可以挣脱掉。”
血纹戒套在他指头上，闪烁着蒙蒙虹光，他摩挲着戒指，灵魂感知着戒灵的叙述，呆在那儿久久无语。
一直以来，他都当自己灵魂降临神恩大陆纯粹是一个意外，到了今天他才知道，这根本就不是什么意外，而是戒灵和烙猡合力，聚集神恩大陆本源之力，以一种难以想象的恐怖手段，将他灵魂硬生生从另外一个宇宙牵引而来，让他直接落入一个拥有不死魔血的四大种族族人体内。
这一切……并非巧合，而是人为造成的。
竟然都是有预谋的！
他震撼欲绝！
“我记忆尚未全部融合，还需要一段时间，最近我会继续沉寂，等你进入荒了，我会告诉你如何做。”戒灵意识渐渐模糊起来，“哈森你不用管，他额头印记会随心变淡，那印记会让他知道发生了什么，他可能还是查特里斯家族族人，他需要时间想清楚，等他想清楚了，知道他得到了什么，神族早晚容不下他，他也不会甘心居于人下，他注定……会是我们的人。”
戒灵的意识慢慢微弱，血纹戒光泽渐渐变淡，最终沉寂下去。
诡异的，哈森神体内尸气如被焚烧起来，尸气消散着，死力变幻着，体内生机慢慢的滋生，又给人一种生机勃勃的感觉。
石岩精通生死奥义，知道生死可变，哈森虽然不通生命奥义，但他那炼狱燃烧奥义竟然似乎有种将生机灵魂焚烧变死凝炼力量，又能以焚烧死亡力量透支神力滋生生机的奇妙作用。
难怪戒灵说哈森三种奥义融为一体，不知道将会可怕到何种地步，此人果然不能以常理来测度。
当年玄山死亡、尸力奥义加深，勒破两种奥义之间共通处，便成为嗜血一脉的异类，有资格拥有一份戒灵记忆，如今哈森又多融合神族的炼狱燃烧奥义，将来不知道会达到何种高度。
还好他灵魂不属于这个宇宙，将来能无视法则规律的约束，不然哈森说不定才是戒灵的最佳选择……
看着哈森似乎渐渐恢复生机，石岩皱了皱眉头，知道等哈森醒来两人见面了，难免会爆发新的冲突，哈森眉心烙印了血色云团印记，便是嗜血一脉的人，他是嗜血一脉如今的掌舵者，哈森只要相通了，便是他的麾下。
一切已经注定了，他根本无需多操心，盯着哈森深深看了几眼，他洒然一笑，悠然离开。
他走开许久后，哈森醒转过来，双眸满是迷茫，呆呆端坐在那儿，喃喃低语：“我不是……不是已经死了么。”
他眉心忽闪忽逝的印记变幻着，一幕幕场景似乎浮现出来，死亡、尸气的传承如记忆溪流涌入他祭台，祭坛内本来就存在的两团模糊奥义气雾，渐渐的清晰起来，许多以前只能在他做梦时隐隐触碰的奇妙，忽然非常直观清楚的展现在他面前……
哈森渐渐明白了，他呆坐了不知道多久，忽然抱着头痛苦咆哮：“不！不是这样！不该是这样！”
哈森恸哭涕零，撕扯着皮肉，披头散发仿佛疯狂凶兽，一路嚎叫嘶吼着，想要将灵魂祭台的死亡、尸力驱除走，要将玄山骨骸的力量通过皮肉的脱落清除，他不能接受这一切。
他一直以查特里斯家族为荣，立志要击杀黑格，成为神族未来领袖，他将嗜血一脉当成仇敌，将不死魔族、天妖族、冥皇族看成对手。
突然间，他死而复生，发现一切都变了，多年坚持的心念崩溃，他成了他誓死格杀的敌人，哈森直接崩溃了。
哈森一路哭叫着，咆哮着嘶吼着，疯狂自残着神体，折磨着自己，不想接受这一切。
他需要时间来适应。
第一千一百六十四章 圣兽白虎遗骨
沙漠边沿。
六名查特里斯家族族人瞬间祭台粉碎，直接导致一场血战戛然而止，米娅、约曼几乎不及多想，立即以最快速度遁离。
米娅心中雪亮，除非哈森发生了巨大意外，否则他麾下不会那么轻易惨死。
她和约曼很明智的遁走。
沙J、莫、商影月众人欲追，却被奥黛丽抬手制止：“不用追下去，黑格在附近。”
莫、武枫一愣，突然狂喜道：“可以一起击杀掉！”
奥黛丽冷冷瞥了两人一眼，漠然道：“黑格聚集的人比我们多，如果你们认为可以诛杀他，你们可以自己过去试试。”
沙J、莫等人脸色微寒，尴尬的摆手，没有继续坚持下去。
开玩笑！黑格为神族这一代最强者，比哈森还要可怕一点，麾下高手如云，没有奥黛丽鼎力相助，他们岂敢冒然行动？
“不是说在这里，你们的神识窥探能力都会受到影响么？”塞西莉亚不解道。
奥黛丽冷静自如，淡然解释：“离的太近了，还是可以觉察到的，石岩和哈森之间的血战，引得沙漠中心能量狂暴，令天地规则都发生了变化，很多附近武者都被吸引过来了，黑格也没有例外。”
“我们需要做好交战准备吗？”沙J询问。
奥黛丽摇了摇头，“我想不需要，黑格那边战斗力和我们差不多，没有到达神山前他不会耗费无谓的精力。除非他那边力量稳稳胜过我们一筹，不然他肯定不会过来，我知道此人很谨慎，不会像哈森那么冒失疯狂。”
“会不会是石岩胜了？”武枫眼睛闪耀出一丝惊骇，“六名哈森麾下突然暴毙，应该是哈森出了茬子，若不然没那么迅捷……”
众人皆是深以为然。
“哈森为查特里斯家族的希望，奥义精妙，手段残暴疯狂，为神族唯一能够和黑格正面比肩者。没想到……他竟会败在石岩手中，当真让我意外啊。”沙J感叹不已。
塞西莉亚、商影月美眸泛出欣喜波光，芳心也是荡漾起层层涟漪，有种共荣的欣然。
奥黛丽一双明眸也显出惊奇色泽，同样暗暗心惊，为不死魔族的强悍震撼。
“他过来了。”奥黛丽突然轻喝。
众人纷纷凝神注目着。
不多时，一道身影渐渐临近，不急不缓的出现在众人视线之中，扬声喊道：“大家没事吧？”
正是石岩。
众人脸上都露出笑意，立即七嘴八舌的叫嚷起来：“哈森呢？是否死在你手中？你没受重创吧？”
他们都非常关注哈森，想知道哈森的生死状况，因为哈森为神族最为锋刃的利器，让他们每一个人都深深的忌惮不安，包括奥黛丽……
很多人对哈森的恐惧，比对黑格还要深，因为黑格有理智，能够以正常人来测度，而哈森则是一条嗜血疯狗，谁都不敢轻易碰触，免得惹来哈森蚀骨之矛般的啃噬。
“哈森还活着，我没有战胜他，他只是神体……出了点问题，早早撤离了。”石岩早有定计，闻言脸色阴沉，咬牙做作道：“查特里斯家族的炼狱燃烧奥义当真邪恶可怕，哈森力量似乎能够无限的飙升，若非他自身的血肉、灵魂支撑不住，我想……最后要逃走的应该是我了。”
此言一出，所有人脸色都变了，“哈森还没死？”他们禁不住懊悔的喝道。
“看来应该是哈森损耗太大，神体支撑不住负荷，这才急急让六名麾下惨死补充自己的损耗，借机暂且遁离，等恢复后再来找你寻仇了。”奥黛丽深深看向石岩，道：“你足以自傲了，哈森从成年以后，历经无数大大小小战斗，在各大星域留下赫赫凶名，却没听过他不敌遁离的消息，你能逼迫的他暂避锋芒，名声将传遍整个宇宙。”
给奥黛丽这么一说，众人看向石岩的目光，也露出敬畏神色。
可以逼迫的哈森逃窜者，意味着会是浩淼星域最为杰出的一代，意味着有资格和黑格硬抗。
在他们心目中，石岩的身份地位，忽然又足足被拔高了一筹，隐隐要超出奥黛丽了。
“离开沙漠，继续往中央神山行进。”奥黛丽眺望远方，淡然轻喝。
众人轰然应诺。
……
沙漠外围，一处厉风呼啸的阴森森山谷。
米娅、约曼似乎被某个声音牵引着，一路跌跌撞撞冲击过来，一落入山谷，米娅、约曼都是浑身一寒，有种灵魂祭台被某种凶兽盯着的危机感。
一阵呼啸的厉风吹拂而来，山谷迷雾被扫清了，显现出黑格、菲尔普还有十来名神族族人的模样。
“黑格！”米娅轻喝。
黑格点了点头，冷峻道：“哈森是不是出了意外？”
他是觉察到沙漠中心石岩和哈森间的疯狂战斗，被翻天覆地的天地能量变幻吸引，才从远处过来的。
“哈森……怕是已经完了。”米娅眉心拧出痛楚之意，声音低幽沉痛：“他六名麾下纷纷暴毙，祭台突然粉碎了，这足以证明哈森出了意外，或许现在已经惨死了。”
菲尔普和佩顿一众神族族人，皆是悚然变色，暗暗惊惧。
“意外是有了意外，但若是哈森会那么容易被击杀，我倒是不相信。”黑格沉默半响，皱着眉头说道：“我和哈森明争暗斗多年，我比任何人都知道这家伙的疯狂强悍，就连我……若想要击杀哈森，都必须付出极为惨痛的代价，可能神体都会粉碎掉。”
话到这儿，黑格语气停顿了一霎，旋即冷冷看向沙漠方向，说道：“那个和哈森交战的人，此时血气依然旺盛，明显没有遭受重创。由此来看，哈森虽然有意外，却必然还活着。哈森真若被击杀，那个人……怕是重伤的连活动能力都没有。”
他看的极为透彻。
与哈森交战多年，黑格太清楚哈森的可怕之处了，知道哈森最厉害的便是临死前的反扑，几乎无人能够在哈森死前全身而退。
石岩的安然无恙，让黑格立即肯定哈森依然活着，只是状态可能有点糟糕罢了。
“我们过去将黑格救出来！”米娅突然正色提议，眼中显出一丝哀求。
黑格无动于衷，“那边实力并不弱于我们，过去只会两败俱伤，这不是我行事风格。最明智的做法，就是尽快将我们的人聚集起来，在这个过程中，尽量击杀他们的人，最后以实力的优势，将他们彻底毁去，还能尽量减少我族损失。”他给出他自己的计划。
菲尔普众人纷纷点头，显然都将黑格当成首领看待，没有兴趣搭理哈森。
米娅暗暗一叹，知道哈森无碍以后，她也没有坚持，也同意了下来。
“对方也在尽快朝着神山靠近，我们也快一点。”黑格挥挥手，忽然咧嘴一笑，对米娅说道：“我得到了不少好东西，能帮你将力量稍稍提升一下，荒乃宝地，只要用心查探，你会发现遍地都是宝的。”
米娅精神稍稍振奋起来。
……
若是从天际俯瞰底下，会发现许多蚂蚁般的小点，都在朝着中央区神山靠近。
其中石岩、奥黛丽聚集着一簇人，黑格、菲尔普、米娅聚集着另外一簇人，双方靠的不远不近，不能以神识捕捉，但如果一方速度慢一点，一方速度快一点，很有可能会碰头。
不少单独行动的各族武者，散落在别的区域，也在朝着同一个方向靠近。
处在朵朵祥云和彩虹中的巍峨神山，如同闪闪发光的瑰丽奇宝，就屹立在那儿不动，静候来人的挖掘。
有一个小点，离神山最为接近，速度也极为快捷。
如果没有意外的话，此人，应该会第一个进入巍峨神山。
这个人，便是苍贰
苍肥堑谝徊进入中央区的，他一进来便和塞西莉亚、商影月分开，孤身行动。
石岩、奥黛丽、米娅、黑格、菲尔普众人有时候会碰头，有时候会被凶地困着，有时候双方会爆发战斗，都或多或少被耽误了行程。
可一个人朝着神山的进发的苍罚却在不知不觉间，走到了所有人前头。
步步荆棘中，苍费体如花岗岩般坚固，无视布满倒刺荆棘的束缚，以一种蛮横霸道的方式横冲直撞，肉身仿佛推土机般碾压着种种能将常人肉身粉碎的荆棘狂冲。
天妖族，为四大种族之一，苍方天妖族的蛮横霸道展现的淋漓尽致。
苍贩较蛲蝗灰槐洌在荆棘中曲折暴冲，经过数个时辰不停歇的掠进，他突然停下。
一座猛虎咆哮状的山峦，忽然在苍费矍跋韵殖隼矗这座山川显然不如那神山巍峨壮观，灰褐色的山石堆砌成猛虎啸天的模样，栩栩如生，给人一种极为可怕的威慑力。
苍防吹缴铰徒畔拢突然伸手刺入山脚的石壁中，手臂内力量海洋，涌现出恐怖的能量波动。
咔咔咔！
山峦炸裂，块块石头坠落，纷纷抛射在山涧。
一具晶莹雪白的庞大骨架，从山峦内部隐隐浮现出来，有数千米山川高大威猛，就是那猛虎形态。
“圣祖白虎！”
苍粪喃低语，两眼显出奇妙的光泽，轻轻抚摸着巨大虎骨的白玉骨掌，用心的感应着什么。
第一千一百六十五章 五年后的今天！
青龙、白虎、朱雀、玄武为天妖族的四大圣祖，朱雀、玄武早早陨灭，骸骨流荡在浩淼星海夹缝。
朱雀遗骨曾被石岩偶遇，令朱雀真火突破，玄武的遗骨传承归于左诗，化为左诗的力量印记，而青龙、白虎消失多年，却无人知道踪迹，也无人知道是否还存活着。
如今在古大陆中央，临近神山之处，苍方圣兽白虎遗骨给显现出来，那庞大兽骨如千米山川，白莹莹的，传来晶石玉器般的光泽，内部还流转着一股刚猛狂烈的杀伐气息。
白虎为杀星，在天妖族的族谱上有着详细记载，白虎在天妖族一脉，就如同查特里斯家族在神族，如不死魔族在魔族的地位，是最为骁勇善战的一支。
苍犯摸着白虎的庞大骨骸，脸颊悄然间发生奇妙变化……
一道道虎纹在他身躯上浮现出来，在苍访夹拇Γ也出现圣兽白虎一族独有的王者虎纹！
苍肺圣兽白虎一脉！
他轻轻摸索着那晶莹的白玉骨架，妖身荡漾出极为澎湃波动，就像是一个巨大漩涡吞咽着世间物质。
一条条白泽的精纯河流，从圣兽白虎骨骸内流溢着，慢慢汇入苍肥址鲎诺墓羌埽涌入苍氛菩摹…
苍坊肷矸文如叠叠海浪翻腾起来，他忽然仰天虎啸，妖身顿时一变，变成一头数百米长的威猛雄虎，变成山林兽王，吞吐着那晶莹虎骨内的滔滔力量。
一丝丝白光从圣兽白虎骨架中飞出来，雨点般落向苍费体，苍费气变得无比旺盛，似乎在汲取太古传承，来获得本族最精妙的奥义和力量！
他那圣祖白虎的骨骸，由晶莹变成灰白色，随着力量的消失渐渐失去了光泽，骨架也传来咔嚓咔嚓的声音，似乎变得不再坚硬了。
与其相反的，则是苍酚发显得威猛霸道，像是充斥着能够将所有种族撕咬成血肉渣的杀伐之气，惊人之极。
这是圣兽白虎的王者之气！
苍肥窃诮圣兽白虎遗骨内的力量一一汲取。
……
一条山涧河流旁。
石岩、奥黛丽、商影月、塞西莉亚、武枫众人，在沿着河流往神山的方向行进，这条路由奥黛丽选择，众人都没有意见。
说来也奇怪，自从大家沿着这条山涧河畔行走，一路上似乎甚少遇到什么凶地，顺顺当当的，让大家都觉得很意外不解。
对于这一点，奥黛丽没有给出解释，大家一肚子疑惑都只能藏匿在心底。
众人心里面明白，奥黛丽身为冥皇族的公主，对这古大陆应该有着独到的认识，也知道奥黛丽精通灵魂祭台的奥妙，有着独到之处，应该不会将众人带入绝地。
“再往前，可能就会遍布凶险了，如果我先辈所言没错……前方会有一个湖泊，不能绕行，不然凶险更大。”奥黛丽突然说道。
众人都露出讶然不解之色。
“这古大陆，我们冥皇族几乎每万年都会涉足，我们族很多前辈都来过。当然，大多数人都无功而返，只有极其少数人，能够在这里有所收获。”奥黛丽沉吟了一会儿，终于说出点详情：“那些来过的前辈，都会在我族留下书面记载，留待后来人探索的时候寻找更精妙处……”
众人豁然开朗。
浩浩宇宙中，能够长盛不衰的种族势力极其罕见，譬如商影月、塞西莉亚、武枫、莫所属的家族势力，在万年前可能都不存在。
因此他们虽然能够从别人口中，从别的途径知道古大陆的奥妙，但却不会有长辈告诉他们这里的奇妙，因为……万年前，他们都没有祖先。
冥皇族不同。
他们为世间最强悍的种族，在每一个时代都是宇宙的主角，因此，在每一次古大陆开启的时候，都有冥皇族的强者进入。
一代代的延伸流传下来，他们冥皇族先辈将古大陆的奇妙描述着，令后来人知晓其中的奥妙，让他们对古大陆有个深刻的认识，不会像一般人那般傻头傻脑，什么情况都不明白。
也是如此，奥黛丽知道“荒”有生命意识，甚至知道“荒”的特殊癖好，能够给予石岩提出意见。
“接下来……是不是要更加小心了？”武枫脸色沉重道。
“的确。”莫答话，皱着眉头不往前走，视线在焦山、焦海等人身上扫荡，似乎想要让别人来探路。
到这里，大家都知道冲在前面者，很有可能会遇到凶险，有可能会处在生死关卡中，所以大家都变得小心起来，都不想走到最前面，希望有人来替代自己。
忽然，再没有一人主动冒头，没人主动走在前方，所有人都停了下来。
奥黛丽、石岩同时皱起眉头。
“你们兄弟开路。”石岩沉着脸，突然指向武枫、武柏，点名道姓的让他们先走。
“为什么是我们兄弟？”武枫眼神一变，阴厉的看向焦山、焦海、沙J三人，“怎么不是他们？”他又看向商影月和塞西莉亚，“还有她们？”
武枫显然不服气。
“你要是不愿意，也行。”石岩咧嘴，嘿嘿笑了起来，“那你主动离开这个队伍。”
武枫心中一寒，禁不住看向奥黛丽，希望奥黛丽说句公道话。
他明白塞西莉亚、商影月和石岩之间有着暧昧，也知道焦山、焦海、沙J似乎都投靠了石岩，在这种时候，石岩自然会维护他们，尽量保全自己的力量，所以才让他们兄弟冒险。
石岩已经证明在众人中，他身份地位都凌驾在大多数人之上，能够和奥黛丽平起平坐了。
他只能指望奥黛丽。
可惜，奥黛丽显然不卖他的账，“你们兄弟探路，十里以后，换莫，然后继续换人，以此类推。”奥黛丽不耐烦的吩咐。
在奥黛丽眼中，场内众人中只有石岩够份量和他讲话，够资格和她讨价还价，其余人都身份低贱，根本不值得她浪费多少时间。
奥黛丽一发话，武枫脸色一哭，只能应承下来。
两个老大意见统一了，哪里还有他们这些角色反驳的余地？两兄弟哭丧着脸，无可奈何的走在队伍前列，负责给众人当哨兵，探测危险，排除威胁，这是炮灰般的存在……
商影月眼眸闪烁着奇妙的光泽，看看那武枫兄弟，又看了看同样表情不好看的莫，她忽然有种风水轮流转的感觉。
当年，她初入古大陆的时候，和石岩一道儿，那时候石岩只有虚神一重天境界，不被人重视，那时候的沙J曾主动出击，要对她和石岩下手，那时候武枫兄弟让她觉得很棘手，莫让她很忌惮，她一心想要杀掉白家兄弟……
才过了五年时间，仅仅只有五年时间！
如今，沙J对石岩充满感激，尽力维护石岩的利益，将石岩当成首领看待，武枫兄弟和莫，也要依照石岩的吩咐行事。
至于白家兄弟，则是全部被石岩给击杀掉，而她，也对石岩有了别样的情愫，有了新的看法……
五年时间，让众人的身份、地位发生了天翻地覆的变化，恍如隔世一般，让商影月感慨万千。
她清冷的眼眸，静静的凝视在石岩的身上，芳心渐渐坚定：五年时间他能改变周边，五十年以后，五百年以后，他是不是可以改变整个天地？
……
武枫、武柏兄弟先行开路，途中果然遇到不少麻烦，被许多天地禁制给攻击针对。
奥黛丽、石岩两人尾随在后，一旦发现武枫、武柏兄弟遇到攻击，都会出手帮助，屡屡帮助武枫、武柏化险为夷。
十里后，由莫接班，这时候莫已经欣然认可了，心里面没有了一丝抵触。
因为奥黛丽、石岩值得信任，不会对他们撒手不管，而是真的在用心让大家尽量减少伤亡。
莫前行了八里。
他忽然停了下来，扬声高喝：“大家快看，前方有个湖泊，一个如明镜般的湖泊！”
众人闻言纷纷快速冲突过来，在莫的旁边站定，学着他眺望前方，发现一个如镜子般的湖泊在前方，那湖泊明净之极，似乎没有一丝的杂草，没有一条鱼儿。
澄净的湖泊中，只有一轮轮奇妙的倒影，细细看来，会发现那是皎洁的明月，是如磨盘的烈日。
众人下意识的抬头看天。
天上蒙着簇簇云棉，连星辰都不见，更没有烈日月亮。
天际没有日月，那湖泊中岂会有倒影？
众人都皱着眉头，忽然觉得周边变得诡异起来，这反常的湖泊，让他们心灵泛出不安。
一个冰冷柔嫩的小手，忽然在石岩掌心显现，石岩愣了一下，不由扭头去看，他看到了塞西莉亚。
塞西莉亚没了一贯的妩媚诱惑，脸上泛出惊惧寒意，幽幽低声道：“还记得我过来前，你答应我，会帮我的做些事情么？”
“记得。”石岩点头。
塞西莉亚清冷指头点向湖泊，轻声道：“就是这里了，你能陪我进入湖中么？你……曾经答应我的。”
石岩愕然。
第一千一百六十六章 奇地
石岩的确曾答应过她。
在他还没有和塞西莉亚有任何暧昧情愫的时候，他便答应了，要帮助塞西莉亚做一件事情。
塞西莉亚如果不提，他几乎快要忘记了，他一直以为塞西莉亚进入古大陆，仅仅只是收集水系至宝，在沙漠中央塞西莉亚得了不少水心晶，他以为那就是塞西莉亚的目标了。
如今给她这么一说，石岩终于意识到是他自己一厢情愿了。
“你答应我的，你会帮我的吧？”塞西莉亚眸中满是祈求。
石岩笑了笑，点头坦然回应：“不错，我答应过你，我必然会帮你。”
他和塞西莉亚拉在后方，塞西莉亚和他讲话的时候，主动牵着他的手，让两人稍稍逗留了一会儿，和众人拉开距离。
前方人没有听到两人的交谈。
莫依然处在队伍前列，在他前方便是那奇特湖泊，湖泊中有着日月倒影，还不单单只是一轮日月，众人细细数量了一下，发现日月有十八个，烈日九轮，明月也是如此。
天际只有灰蒙蒙云棉，连星辰都不见，湖中的日月倒影显得极为诡异。
这让众人都不敢轻举妄动。
莫驻足不前，暗暗运转力量，想要体悟到周围的状况。
奥黛丽微微皱着眉头，忽然说道：“我们必须从湖泊游过去，湖泊的两侧……凶险更大。”
没人胆敢忽视奥黛丽的话，众人都是脸色一变，看着那湖泊一个个心都沉了下来，有种手足无措的感觉。
奥黛丽看向莫，淡漠吩咐：“你还差两里，由你先行游过湖泊吧。”
莫脸色猛然一变。
按照事前的约定，众人轮换着，一人做炮灰开路十里，武枫、武柏兄弟过后轮到莫，他已经开路八里了，如果没有遇到那诡异湖泊，他能顺顺当当完成任务。
但是现在……
莫阴沉着脸，只能自认倒霉，叹了一口气，便准备跃入湖泊中。
“等一下。”
就在此时，石岩轻喝一声，从众人身后踱步行来。
众人皆是不解的回头看向他，莫尤其迷惑不解，道：“你有什么特别吩咐？”他态度很缓和，因为一路上石岩并没有刻意为难他们，只是依照规则，还缕缕出手帮助众人。
“你到此为止吧，那湖泊……由我们进入。”石岩回头看向塞西莉亚。
大家这才注意到，塞西莉亚紧紧跟随在他身后，娇媚的脸上满是肃然。
“你们？”商影月惊呼道。
石岩摆摆手，道：“那湖泊有点特殊，让我们来，大家稍等稍等，有了答案我会通知大家。”
莫顿时露出感激之极的表情。
是人都能看出湖泊有诡异，莫甚至做好了遇难准备了，关键时刻石岩突然要主动揽下来，莫虽然不明深意，却真的发自内心感谢起来，暗暗下定决心，以后就算是石岩和奥黛丽发生冲突，他也要站到石岩这一边。
“谢谢。”莫明显松了一口气，主动后退一步，诚恳道：“一定要小心，湖里面似乎不太对劲。”
奥黛丽皱着眉头，她淡然看向石岩，又看了看塞西莉亚，心中不自禁的哼了一声，没有就此事发表意见。
她没意见，众人自然更加不会有意见，事情便这么定下来了。
石岩、塞西莉亚走到湖畔，石岩伸手做出一个手势，冲众人道：“大家稍稍后退一截，我和塞西莉亚有些话要讲。”
奥黛丽微微点头，旋即众人皆是后退，只有商影月留在原地，一脸担忧的看向他和塞西莉亚。
石岩笑了笑，也没有在意商影月依然留在那儿，镇定自若道：“现在可以说明情况了吧？”他看向塞西莉亚。
“我有个师傅，她很老很老，在上一个万年，她曾来过这儿……”塞西莉亚幽幽道来。
她师傅修炼水之奥义，活了万年了，上一次和丈夫结伴而来，也到达了古大陆中央，最终来到这湖泊旁边，她师傅的男人进入湖泊，一点点的沉没下去，似乎被看不见的力量束缚着，直接拉入湖底。
在沉落湖底的时候，那人传来灵魂讯息，让塞西莉亚师傅万万不要进入湖泊，让她消息。
塞西莉亚的师傅旋即等待。
没过多久，那湖泊忽然变成正常形态，没有任何倒影，一切如常。
塞西莉亚的师傅感应不到丈夫的动向，进入湖泊寻找，没有一点发现，她丈夫凭空失踪了一般。
她旋即停止了对古大陆的探索，就在那湖泊内外搜寻，一直搜寻了几年，等她被古大陆甩出去，也没有找到她丈夫。
这成了她的心病。
事后，她从古大陆走出，回到自己的生命之星，依然在找寻她丈夫踪迹，可惜……始终没有消息。
她肯定她丈夫消失在古大陆湖泊中央，或许被扯入某个神秘之地，被禁锢在某个特殊空间，可能早死了……
她已经不指望能够和她丈夫重聚了，但她想见到她丈夫的尸骨，于是，她收了一个徒弟，教导徒弟力量奥义，甚至为徒弟寻到万年后进入的界引果，希望徒弟完成她的要求。
“我师傅说过，说那湖泊蕴含水之力量奥义的一种精妙，还融入空间的特殊变化，她也瞧不出厉害。她说，或许我和修炼空间奥义者配合，一同进入其中，才能勒破其中秘密。”塞西莉亚看向石岩。
石岩霍然明白过来。
难怪当初他施展空间奥义，被塞西莉亚知道他擅长空间奥义的时候，塞西莉亚便对他表露出浓郁的兴趣，之后很多事情都要参合进来，还要留下和他并肩作战对付米娅等人。
塞西莉亚极早便有心要借助他力量了。
因为他懂得空间奥义。
“我要进入湖中，我答应我师傅，会帮她将她丈夫尸骨寻到。我能进来，我能有今天，都是师傅的悉心栽培，我不能让她失望。”塞西莉亚深深看向石岩，柔声道：“帮我……”
“好。”石岩笑着应承下来，回头看向商影月，道：“你也听到了，事情经过很清楚了，我和她进入湖中，放心，我不会有事。”
“我陪你们一起吧。”商影月忽然道。
“不必。”石岩罢手阻止，“我能应付的来，你在湖边看着即可，交给我。”
也不等商影月继续表态，石岩纵身一跃，牵着塞西莉亚没入湖泊，没有溅起一丝水花，反而向穿入一扇门般，直接不见了。
商影月惊骇起来。
石岩、塞西莉亚明明没入湖中，可她在岸边仔细的看着，竟然没有发现湖中有石岩、塞西莉亚的踪迹，那两人……仿佛凭空消失了一般。
澄净的湖泊依然如明镜一般，湖中依然能看到日月的倒影，也能看到一簇簇云棉的反映，一切仿佛如常。
商影月却泛出毛骨悚然的感觉。
石岩、塞西莉亚去了何处？
奥黛丽、莫、沙J众人见石岩、塞西莉亚跃入湖中，又都从后方掠来，重新在商影月身旁站定，也疑惑看向湖中。
商影月深吸一口气，将她刚刚的发现说给了奥黛丽听，她知道奥黛丽的不凡，想要通过奥黛丽来搜索石岩、塞西莉亚的踪迹出来。
奥黛丽俏脸微变，立即闭目运转灵魂祭台，以冥皇族独有的搜魂秘术寻找，将神识渗透向那湖泊……
半响，奥黛丽冷着脸摇头，肯定的说道：“湖中根本没有他们的丝毫气息！”
每个人都表情沉重起来。
“别着急，石岩和别人不一样，他应该能够应付。”奥黛丽沉吟了一下，淡淡宽慰众人，“我们看。”
众人都没有更好的主意，闻言也只能答应下来，他们分散开来聚集在湖畔，一个个精神集中的看向湖泊，静候石岩、塞西莉亚的动静。
……
“这是哪里？这肯定不是湖底！”
塞西莉亚抬头看着天，震撼的娇喝道。
石岩也表情凝重古怪，也仰视着苍穹，喃喃道：“这是真实世界么？”
暗红色的天空中，高悬着九颗太阳九颗月亮，十八个日月以一种特殊的方式排列着，隐隐呈奇特阵形，从十八个日月释放出炙热的日辉，释放出清冷的月华，如一道道光柱贯穿天和地，照耀在这儿。
他们脚下如同一块庞大的晶体，内部仿佛流转着无数星辰光泽，璀璨夺目。
头顶乃是日月，脚下仿佛星空河流，这世界就连梦中都不可能看见，奇特诡异到了极点。
石岩不敢肯定这一切是否真实，不由地运转灵魂祭台，重点变幻虚界，催动星辰奥义。
哗哗哗！
漫天日月光华，脚下遍地星辰光烁，仿佛忽然鲜活过来，喷涌出澎湃力量，突然没入他神体之中。
头顶日月光柱都挪动开来，日月之光从天照耀下来，全部聚集在他的身上。
“老天！竟然是真的！”
石岩禁不住呻吟出声，一脸的匪夷所思。
这不是虚幻世界！
虚幻世界的日月星辰不可能给他带来丝毫的能量，星辰奥义不会在虚幻世界发生作用，这里乃真实存在着的，可是……这里还是古大陆么？
塞西莉亚掩口惊呼，不敢置信的看着日月星辰光华雨点般涌入石岩体内，她忽然看到石岩头顶浮现出一个虚界来，那虚界中隐隐可见星辰太阳，那虚界和她们所处的世界……竟极其的相似。
第一千一百六十七章 仿若梦境
奥黛丽、商影月、莫众人都站在那清澈湖边。
本来澄清的湖底，有着一颗颗日月浮现，有许多零碎的星辰，能偶尔闪烁出一点光泽。
突地，那湖泊荡漾起一圈圈涟漪……
仿佛有某种奇诡的力量，在悄悄影响着那湖泊，将那湖泊的某种特殊给掩饰掉了。
湖泊中涟漪渐渐平复下来。
众人都脸色惊变。
湖泊中没了日月星辰显现，只有一簇簇云棉，和众人头顶天际保持着一致，那湖泊的诡异之处……似乎消失了。
商影月脸色发白，禁不住惊叫起来。
众人都看向她。
商影月赶紧将塞西莉亚讲述的那个事情说了一遍，说塞西莉亚师傅的丈夫，就是这么消失在湖泊中，湖泊恢复正常，可她丈夫永远失踪了，生死不知。
如今的场景变幻，一如万年前，和塞西莉亚所言简直一模一样。
“你可知道怎么一回事？”武枫看向奥黛丽，“你……来自于冥皇族，如果连你都不知道，我们就更加不会明白了。”
所有人都期待的看向奥黛丽。
奥黛丽摇头，“我不知道。”
“那如何是好？”商影月焦急如焚，“要是塞西莉亚说的是真的，那她和石岩岂非就此失踪了？以后万年都寻找不到？”
焦山、沙J、甚至莫都表情沉重起来，真心担心石岩的安危，皱着眉头思量着办法。
“不行！我要下去探探！”
商影月一咬牙，忽然没入湖中，在湖底游弋起来。
奥黛丽、沙J众人露出讶然之色，深深看向湖中的商影月，――她并没有消失，在湖底清晰的显现出来。
所有人都知道湖泊已经恢复正常。
沙J、焦山、焦海、莫、武枫众人纷纷入水，和商影月一起在湖中搜寻起来，要将湖泊的秘密给勒破，将石岩、塞西莉亚给解救出来。
一个时辰后。
所有人都重新上岸，连商影月都出来了，湖泊并不大，他们一个时辰时间将湖泊仔细搜查了几遍，连奥黛丽都以灵魂游荡了好几圈，大家都一无所获。
石岩、塞西莉亚当真突兀消失。
“我可以肯定，在湖泊呈现日月的那个阶段，湖泊……应该是一种奇妙的空间入口。”奥黛丽想了许久，忽然认真道。
众人纷纷点头。
“那就是说石岩、塞西莉亚不在湖泊，应该出现在别的空间了，要么被困着，要么没有想返回。便是想要返回，也不一定从这儿返回，古大陆奇妙处太多，我也看不出其中秘密。”
停顿了一下，奥黛丽端坐下来，淡漠道：“等半天，半天后如果他们没有出来，我们就只能自己继续行动了。”
焦山众人神情黯然，知道奥黛丽决定是正确的，都无奈点头同意。
“我留下来等。”商影月冷声道。
……
日月悬在天，星辰坐落脚下晶地，如踩着整个星空。
石岩站在那儿，抬头看着天，一柱柱日月华光如河流落下，一丝丝星辰光烁如萤火虫扑扇着，一一没入他头顶浮现的虚界。
那虚界仿佛另外一个不真实的世界，仿佛贪婪之极的一张巨口，在吞没着日月星辰光束，在尽情的吸收着，将其变化成虚界的一部分……
石岩如同石化，神体一动不动，保持着那个状态承受着这一切。
他灵魂祭台则是传来惊人的波动，尤其是……那吞噬奥义！
黑洞和虚界连接，虚界在吞没星辰日月光束仿佛因它而起，仿佛是它在暗中主导一切。
塞西莉亚看向石岩，娇喝惊叫许久，发现石岩漠然不动，似乎根本听不到她的话语。
但她知道石岩安然无恙，知道石岩正在尽情的吸收着这里的好处，可她不知道这鬼地方到底是什么，她看着石岩，发现石岩许久许久都没有动静，她也不敢太过分的打搅。
塞西莉亚犹豫着，许久，她忽然暂时离开了，就在这个奇特之地游荡。
她谨记她师傅的叮嘱，要为她师傅寻找那一具惦记万年的尸骨，她在这奇特之地游荡起来。
她一路走，一路走，一直走……
这里仿佛没有尽头，没有边境，她也不知道游荡寻找了多久，发现离石岩的方向已经极远极远了，可惜依然没有瞧到任何的事物，没有山川、湖泊、海洋、石头，连一根杂草都没有，没有她熟悉的一切。
更加不会有什么尸骨。
她终于绝望了，她主动回头，往石岩的方向返回，依然一直在走。
她忽然看到一座山，一座巍峨雄阔的巨山，如同天地支柱，如苍穹的根本，就那么耸立在天地间。
她就这么看着那巨山，许久脑海轰然一震，她发现那座山，便是荒中央的那一座！
她突然醒转过来。
然后她发现她处在一个广袤森林中，就在神山的山脚下，离那神山仅一步之遥！
至于脚下的星河，头顶的日月奇观，则是一点不见，刚刚经历的一切就像是一个梦，一个不真实的梦……
仿佛她一头钻入湖泊，然后就来到了神山的山脚下，就来到了这里。
塞西莉亚呆呆愣在那儿，深深皱着眉头苦苦的想，要想明白真相，要知道自己刚刚不是做梦。
她迷迷糊糊的，下意识的认为刚刚发生的乃是幻象，也怀疑现在瞧见的才是幻象，她不确定了，神情呆滞，如同痴傻了一般。
“你竟然能先一步到来！”
一个惊奇声音传来，旋即苍纺欠仕渡硖逑韵殖隼矗一身浓烈的杀伐气息迅速收敛，很快又露出憨憨傻笑。
塞西莉亚从苦思中醒来，妩媚的脸上满是茫然，“我也不知道怎么来的，我刚刚还在一个奇地，那里有个九个太阳，有几个月亮，脚下好像就是浩淼星海，我怎会在这里？”
她紧锁着眉头，语气极为不确定，突地娇喝：“石岩！石岩在那里！不是梦境！那不是梦境！”
她并没有注意到，听到她的描述，苍芬涣车木骇欲绝，比她表情还要奇怪震撼，呆呆看着她，眼睛却没有焦距，喃喃的嘀咕着什么。
苍匪坪踔道什么。
第一千一百六十八章 虚神三重天！
石岩站在那光怪陆离的世界。
头顶九日九月华光浩荡，脚下星辰熠熠，释放出冷冽星辰光点，一一汇入他虚界中。
他虚界慢慢发生变化……
虚界如同将这里映照烙印了，里面渐渐出现九日九月光点，出现点点星辰，涌现出奇诡能量。
石岩沉溺在星辰的变化，沉溺在空间的延伸，能触感到虚界中的生死波荡，灵魂祭台的奥义以一种他想象不到的速度快速的突破着。
渐渐地，他所处的世界慢慢变得黯淡，头顶日月光华一点点消失，日月也变得模糊，如一个个残影最终消散，他脚底下的无数星辰光点，也倏然没了踪迹。
整个世界仿佛被他虚界同化吸收了，被映照在他虚界中。
他处在一个白雾茫茫天地中，什么也瞧不见，什么也感应不出，就像是一个人在天地间被孤寂了。
不知道过了多久。
他慢慢醒转过来，他有种将一个世界囊括脑海的异样奇妙感觉，心念一转，他轰然一震。
体内神力古树成长一倍，筋脉骨骸重新被日月星辰光华淬炼，空间、星辰、生死意境迈步一筹，他突破到虚神三重天境界！
莫名其妙的灵魂升华了！
神识内检，他发现虚界仿佛成了一个真实世界，有日月星辰，他能洞悉其中一切奥妙，只是日月星辰的力量比他认知的真实要大大逊色，也不及他之前所处的那个……奇诡世界。
他深深皱着眉头，一头雾水，有种云里雾里的茫然。
“你能将那人对星辰空间天地真谛纳入虚界，和虚界融合为一，已经极其不易了。你境界太低，自然不能将那人当年借助荒创造的世界根本都给收走，荒……也不会允许。”突地，戒灵传来平静淡漠的声音。
石岩愕然，沉吟着询问：“我不明白。”
“那个人，十万年前为神族至强者，奥义和你如今很相似，融合星辰空间真谛。现今神族核心的光明奥义，其实便是星辰奥义的源头，日月星辰之光，都是光明之光，和神族光明奥义有着许多相似处。”戒灵解释：“你的星辰奥义来自于无尽海的三神教，那三神教又是光明神教的分支，而光明神教……就是由古时代神族光明奥义延伸而来。极早的时候，神族的真正强者降临过神恩大陆，传承下了光明奥义，光明奥义衍变成星辰奥义，虽然不太一样了，但许多关键处依然互通……”
戒灵娓娓道来。
给它这么一说，石岩有种豁然开朗的感觉。
许多年前，他从那名欧阳前辈秘境获得星辰奥义，进入无尽海方知那位为星神，是三神教的尊者之一。
他又从无尽海进入神州大地，知道了光明神教，然后才知道日月星三神，都是光明神教的护法长老，星辰武魂只是光明神教的其中一个，星辰武魂、炎日武魂、银月武魂分别对应炎日决、银月决、星辰决，也就是奥义，光明神教教主殒昊融合三者自称光明……
他从神恩大陆遁离，历经种种磨难，勒破奥义真相，能吸纳日月星辰光华，依然自称星辰奥义，但殒昊却为光明教主，谓之光明。
戒灵这么一说，石岩立即明白过来，他如今修炼的星辰奥义，应该脱胎于神族的光明奥义，虽然有新的变化，可其中许多精妙互通。
只是，十万年神族的至强者，为何在荒中创造新世界？
“他想汲取荒的力量，以星辰、空间为基石炼化一个全新世界，他想……炼化荒。”戒灵语气没有波动，“他自然失败了，十万年的他极其可怕了，和他有着一样想法的不单单只是他，还有天妖族的白虎，还有不死魔族、冥皇族的两名强者，他们代表着四大生灵那时期的巅峰，可惜全部失败……”
“为何会失败？”石岩询问，“难道他们不够强？”
“不够强？”戒灵停顿了一下，道：“他们即便和如今这个时代者相比，也是最巅峰的强者，堪比神族、冥皇族、天妖族族长那么强大，甚至在某些方面还要胜出！”
“依然失败了？”
“想炼化荒？他们还不够格，至今……也没有人够格，无人能够成功。”
“荒到底是什么？”
“你以后自然会知道。”
“其余的失败者，都怎么样？”
“白虎遗骨化为一座山，神族那人始界衍变成你先前所见的世界，被荒封印。如今，其中烙印精妙被你虚界镌刻纳入，那世界已经不复存在了，你也借此突破了虚神三重天，以后以此为雏形根本，有足够的力量的话你也能创造新的天地世界。冥皇族的那一人，灵魂化为冰蓝色光罩，缭绕在荒外围，你来时见过，不死魔族的那位，神体变成那座神山，被荒主宰着。”
“十万年前，那四人都是四大种族最先最强的一代，可以看成四块古大陆的智慧结晶，可他们还是失败了。”
“那四块古大陆和荒之间，究竟有什么联系，为何四块大陆最衰竭的时候，荒为开启，为何它们昌盛恢复之时，荒处于紧闭，它们之间肯定有某种奇妙的牵连吧？”石岩问。
“你还不算笨，五块大陆本来就是一个整体，只是形成时分裂了。就如同一个人，被分成五块了，其余四块大陆如人的四肢，荒为人的肉身核心，这么比喻你应该很明白了吧？”
石岩脑海轰隆隆直响。
他在古大陆游荡多时，早就有种猜测，猜测四块古大陆和荒之间有联系。
他和黑格、奥黛丽等人因为融合古大陆本源，在这儿很多时候神识能不受束缚，有种回到家的感觉，还能很轻易的聚集天地能量，这自然是因为古大陆本源缘故……
可猜测始终只是猜测，他也想不明白其中更精妙的联系，如果戒灵不说出，他可能永远也不能想的那么透彻。
天地初开时，五块大陆竟然乃是浑然一体的，只是在宇宙形成的时候分裂，其余四块大陆如人体四肢，从本体上分离出去，游荡在宇宙各个区域，可能起着某种奇妙的作用。
荒有智慧，有自己的意识，这一点许多人和他说过，他也有切身的体会。
如果真是如此，那么，从荒分裂出去的其余四块大陆，是否一样有生命智慧？一样有着自己的意识？
“你能想到这一点，果然没让我们失望，不错，不单单只是荒，神恩、神泽、古魔、古神四块大陆，因为由荒分裂掉，也拥有着残碎的意识和智慧，不然不会出现不死魔族、天妖族、神族、冥皇族，四大种族都是由四块古大陆孕育创造出来，它们都想证明自己创造的种族生灵才是最完美的，能承载它们的灵魂记忆，可惜……它们最终未能实现，即便是四大种族的身体也承载不了它们那恐怖的意识，它们只能以另外一种形势……”戒灵幽幽道。
“由我们来主动融合本源，由我们来控制强弱，来慢慢形成副魂，共同在灵魂祭台存在？共存的方式？副魂……就是它们意识的一种载体？”石岩突然惊喝。
“果然聪明！”戒灵又赞叹了一句。
石岩忽然泛出毛骨悚然的感觉。
他不由地放出副魂，那一团奇妙火焰旋动着，随着他心念变幻不定，如同他灵魂的一部分，和他息息相关。
其中……有古大陆的精神意志？
“你不用紧张，暂时……它根本影响不了你，只有古大陆处于最衰竭之时，才会散溢一部分本源融合进你们的灵魂，成为生灵副魂。如今神恩、神泽、古神、古魔大陆都处于油尽灯枯的境地，它们的意识智慧力量都处于最弱的形态，怎能对你们造成威胁？你无需担忧。”戒灵宽慰道。
“如今古大陆已经重新孕育生机，重新吸纳宇宙力量，等古大陆再一次昌盛起来，我们……还能主导自己么？”石岩严肃道。
“只要你比它强，你就能主导它，若不然……”戒灵没有继续说下去。
石岩脸色已经变得难看起来。
“和我一样融合本源者，一个个出现在这里，应该不是偶然吧？他们在找寻什么，想要从荒那里得到什么？”石岩问出重点。
“你很快就会知道了。”戒灵回应了一句，旋即再次沉寂起来。
然后石岩发现自己处在湖泊中，浑身湿漉漉的，被水雾打湿。
湖畔，奥黛丽那些人早已消失不见，只有商影月依然静静的停留着，看到他明眸忽然亮了起来。
他忽然皱眉，轻喝道：“塞西莉亚呢？有没有看到她？”
“她不是和你一道的么？”商影月一呆，眸中满是莫名其妙。
“她没有出来？”石岩脸色微变。
商影月摇了摇头，“我一直在这里，根本就没有看见她，我以为她一直和你一道儿。”
“糟糕！”
石岩暗骂一声，想要重新进入那奇妙世界，忽然发现进入无门，他也意识到那个有神族先辈强者始界衍变的新世界，根本就是彻底消失了，就连其中精妙都烙印镌刻在他虚界，助他一举突破到虚神三重天。
第一千一百六十九章 目的地
湖泊依然澄净见底，没有一根水藻，也见不到一条游鱼，和他当初深入前唯一不同的是：湖中不见了日月星辰。
商影月一袭白衣，气质幽冷清丽，眉梢却锁着忧愁。
塞西莉亚的失踪，让她和石岩都是极其的担心，两人都不知道塞西莉亚究竟去了何处。
因为心忧它事，商影月甚至没有留意到石岩突破了力量，进阶到虚神三重天。
“你在这里多久了？”石岩沉声道。
“我没有仔细计算，奥黛丽那些人离开后，我就在静坐修炼，也不知道时间的流逝。”商影月心情低落道。
石岩一缕神识释放，缭绕着商影月转悠了一圈，忽然说道：“你境界虽然没有精进，但你神力浑厚纯净了许多，你修炼的时间应该不短暂了。”
“应该是吧……”商影月不确定。
看向远处神山的方向，石岩皱了皱眉头，凝神说道：“我们走，或许……能在神山碰见她。”
那神族先辈始界衍变的新奇秘境，全部烙印镌刻在他虚界，他并没有发现塞西莉亚的踪迹，这意味着塞西莉亚应该不在那奇特世界，应该先一步出来了。
只要离开那世界，塞西莉亚不能寻到他和商影月，一定会朝着目的地进发，会去那神山。
商影月一直冷言少语，很少主动发表意见，石岩下定了决心了，她就默默跟随着，与石岩一道儿游过那湖泊，往神山方向赶去。
一路上出奇的顺当。
遍布在古大陆中央的种种凶险禁地，不知为何仿若大大减弱，途中没有给石岩带来大麻烦，让他可以很轻易的跨过。
就像是“荒”突然大发慈悲了，不再刻意的刁难人，让石岩、商影月很是不解。
巍峨神山耸立天地间，离他们越来越近，好像很快就能到达……
一处五彩毒瘴气团团悬在头顶的泥泞水泽中，石岩、商影月如两道林间幽灵，脚不沾地的幽幽掠过。
突地，石岩在水泽中间区停了下来。
他看向水泽的一个方向，左手遥遥一抓，像是要将某物攥在掌心。
哧啦！
一条星辰光烁聚集的溪流，在他指尖前方浮现出来，清冷星光如水，传来拘禁束缚天地的奥义精妙。
星辰溪流延伸过去，如游蛇锁链捆向水泽处一团绿幽幽瘴气，瘴气中蕴含毒素。
嗤嗤嗤！
星光飞溅中，毒瘴气被激散掉，从中显露出两个神族族人。
那是菲尔普家族的族人，一名虚神二重天，一名虚神三重天，两人皮肤眼瞳都泛出绿光，明显中了毒瘴气剧毒。
他们灵魂波动极为不稳定，非常古怪，传来很阴寒诡异的气息，像是被毒瘴气侵入了灵魂，让灵魂祭台发生了某种异变，体内神力不但没有衰竭，似乎还增强了几分。
他们绿幽幽的眼神漠然看过来，商影月觉得心底发寒，有种被上古凶怪盯住的感觉。
“这是……一种变异，他们灵魂、肉身都被毒素侵蚀，那毒素能让他们陷入没有情感的入魔状态。”商影月悄声说道。
石岩神情不变，灵魂祭台快速旋动，力量奥义变幻起来。
恍如浩瀚星河的虚界，在他头顶浮现出来，其中日月星辰璀璨闪烁着，传来亘古不灭的星空奇妙，似乎将真实世界都给影响了。
虚界中，一颗颗太阳滴溜溜滚动出来，倏地变化为炙热的火焰光球，如山岳庞大，以一种灭世般的焚烧热浪，直接将那两名神族族人淹没掉。
在那一轮轮如真实太阳的焚烧烘烤中，这一块所有水泽被瞬间蒸发，草木、石块纷纷焚烧融化掉，化为水汽消散，大地一块块干裂，呈现条条沟壑纹线，世间要被太阳给直接摧毁。
两名被毒素入侵的神族族人，在那太阳炎光照耀下，神体水分都被蒸掉，肉身如被暴晒多年的咸鱼，立即变得干瘪起来。
将天地一切生灵物种都能焚灭的炎热光能，让他们干瘪的身体炸裂开来，骨骼粉碎，肉块化为火星子，很快的粉身碎骨。
这是一名虚神二重天，一名虚神三重天境界的强者，被石岩虚界奥义给轻易焚灭掉，没有任何还手之力。
仿佛始神境界的强者，对他们进行压倒性的杀戮，双方像是存在着境界上的巨大鸿沟，差距大的难以想象。
头顶一轮轮烈日流转着光和热，汹涌热浪滚滚的扩散开来，这里的种种瘴气都恢复了，树木焚烧成灰烬，岩石炸裂，大地没了一丝水分，干燥的龟裂开来，恍若末世。
商影月不得不取出一块冰魄寒晶紧紧抱着。
冰魄寒晶中渗出来的极寒之力，才能帮助她完全不受影响，还能让她可以惊惧的看向石岩。
“你怎么突然变得这么强了？”商影月呆愣许久，忽然禁不住喝道。
此时石岩展现出来的力量和强势，比他和哈森交战的时候还要恐怖许多，他还没形成不死之身的形态，就简简单单将两名神族族人击杀，从容的让商影月震撼不已。
“我突破到虚神三重天了。”石岩眯着眼，浑身穴窍涡旋变动。
一丝丝燥热的死亡精气，以肉眼见不到的轨迹方式，迅速涌入他穴窍，被他穴窍内的漩涡净化着，快的惊人。
石岩忽然轻声笑了起来。
突破到虚神三重天，他空间、星辰、生死奥义都获得增长，那名神族先辈始界衍变的奇特世界，最精妙的奥义、印记、精妙烙印下来，成了他虚界的映照，给他虚界带来了难以想象的变化。
他有种执掌星空天地的错觉。
他自信如果这时候和哈森交战，他可以不用付出惨痛的代价，依然能够将哈森击杀。
在这古大陆中央，他现在有信心可以和任何人正面抗衡，敢和黑格真正一较高下，甚至有着充足的信心，认为自己可以取得最终的胜利。
这是实力暴涨带来的精神魂魄的全新蜕变！
“你体内神力涌现的强悍波动，简直堪比始神二重天境界者了，看来你才是黑格真正的对手。”商影月由衷感叹。
此时石岩周边全是焦土，那一轮轮太阳有着焚灭物种的狂暴霸道，石岩听着商影月的感慨，从容将虚界重新收入祭台，道：“我们继续往前走。”
一路上愈发顺当。
他们到达了神山的山脚下。
石岩一眼瞧见了几具尸骨，那些骸骨有的属于神族族人，也有的属于别的种族族人，应该是以奥黛丽为首的那些别的星域的强者。
那些尸骨面目血肉模糊，有的甚至尸首分离，根本不能辨别出真实身份，身上也没有一丝生机，应该死了有一段时间了。
石岩和商影月一起停了下来，在神山的山脚下巡视了一会儿，然后石岩道：“看来我们俩是最后过来的，你我……应该耽误了许久。”
商影月点头。
此地很难精准的测度时间，石岩在那奇地静默修炼不会在意，商影月以冰魄寒晶增进神力的时候也不会在意，所以不知道究竟过了多久。
但如今神山山脚下有尸骨，那些尸骨有明显属于这一批进入者，又分明死了一段时间了，这充分证明他们俩在修炼中，不知不觉间……耗费了许多时间。
石岩抬头仰视神山。
神山如笔直的巨剑插入苍穹深处，一眼瞧不见山顶尽头，不知道多么的高，神山如同被鲜血泼洒，呈暗红色，让人看一眼便觉得心灵压抑。
山脚下，有大大小小许多石洞，石洞一直延伸向山顶的方向，似乎……那一个个石洞就是进入神山的阶梯，每一个石洞遥遥看去，都仿佛一个眼球般，很是诡异奇特。
看着那暗红色的神山，看着那一个个如眼球般遍布山体的石洞，石岩忽然生出一种熟悉的感觉……
似乎，在什么地方见过，让他很是惊奇。
倏地，他眼神变得极其怪异，他禁不住将血色巨剑取出，以从没有过的认真态度端量那柄剑。
笔直的阔剑，剑体呈血红色，一只只紧闭的眼睛充斥在阔剑每一个角落，密密麻麻，让人头皮发麻。
耸立的笔直暗红色神山，那神山上遍布的石洞，和这柄阔剑竟然惊人的相似！
绝对不是巧合！
深吸一口气，石岩提着血红色阔剑，试着勾连戒灵，“给我解释一下，这究竟怎么一回事？”
戒灵没回应，如沉睡了，也可能不想多言……
商影月玉手掩口，脸上满是惊骇欲绝，她看着那柄血剑，看着身旁耸立的神山，香肩抖颤着，道：“好像啊！”
“我也觉得很像。”
石岩手腕旋转，手中血剑一溜溜火光如在剑体翻滚着，那一只只紧闭的眼睛，忽然悄悄睁开，血腥邪恶，剑柄那手指紧握处，一个血色云团图案浮现出来，涌现奇妙波动。
“这是……”商影月明眸聚集在那血色云团处，突地失声尖叫起来，见鬼般的喝道：“你继承的……是嗜血之主的传承？”
“嗯。”
“天哪！”
第一千一百七十章 始源果
一直以来，商影月和塞西莉亚两女都当他继承的是死亡传承，压根没有想过他继承了嗜血之主传承奥义。
这是完全不同的两个概念！
死亡传承只是八大传承之一，玄河也仅仅只是嗜血八扈从的一名魁首，不能代表嗜血一脉整个势力。
可嗜血之主的传承，却非同小可，意味着世间奥义的巅峰，也意味着石岩将来能统领嗜血一脉，主宰宇宙六合八荒。
“你怎么知道我继承了嗜血之主传承？”石岩扬眉道。
商影月看向他攥着的血剑，幽幽道：“我听我父亲说过一些关乎……那个人的传闻，他有一柄血剑，一面血盾，都镌刻着血色云团烙印。”她轻轻点向那柄血剑上的印记。
石岩恍然。
沉吟了一下，他突然问道：“有关嗜血之主，你了解多少？”
“并不多。”商影月斟酌着用词，小心说道：“他是宇宙中最为神秘的一个人，没人知道他来自于何处，也没人知道他属于那一个种族。我听我父亲说过，他一出现便强悍之极，精通种种邪恶可怕的力量奥义，那时候四大种族的很多强者要诛杀他，可许多四大种族的强悍存在，却在追杀他的过程中，一一皈依与他，成了他最忠实的麾下。”
石岩大惊失色，“很多四大种族的族人，都一一皈依他？”
他真不知道这件事。
“嗯。”商影月肯定，“据我所知嗜血一脉最核心的成员，大多数都来自于四大种族，都是四大种族曾经的强者。那些人，依附嗜血之主后，都获得了新的奥义传承，不论境界力量都迅速增长，渐渐地，嗜血一脉成了宇宙至强势力，雄霸八荒六合，最终神族联合各大星域各族强者，历经许多年才将这一股势力给消减毁灭……”
“嗜血之主突然就出现了，一现身就非常恐怖？”石岩深深皱眉，一头雾水。
没人能够不经历风雨就直接强大，如果按照商影月所言嗜血之主出现后就极其强大，那么他应该也曾经经历过什么，或许有别的身份。
只是，似乎无人知道。
“嗜血一脉的奥义，都是被嗜血之主给传承出去的，那些奥义……在他没有出现的时候，世间根本不复存在。任何一种奥义，被四大种族强者得到以后，都变得极其恐怖，造就了一个个响彻天地的强悍存在。这一脉，当真是异类，如一团魔云将宇宙笼罩，很多年都无人能够挣脱出来，能摆脱他们的魔掌。”
商影月幽幽说道。
石岩静静听着。
很显然，商影月对嗜血一脉的认知来自于商辰，商辰为命运旅者，可他对嗜血之主的来历也说不清楚，其间肯定有着大秘密……
戒灵一定知道！
他再次联系戒灵，戒灵依然杳无音信，不是不想搭理他，便是处在记忆的最后融合阶段。
那一份从玄山骸骨传出的记忆，有着庞大的知识，真正要融合戒灵也需要一段过程，这一点石岩心知肚明。
看着巍峨入云的神山，看着神山上一个个洞穴，又看了一眼手中的血剑，石岩冷静下来，决定暂时不苦苦追寻，决定等戒灵苏醒以后，慢慢询问其中详情。
“我们也进入石洞。”
招呼了一下商影月，石岩纵声跃入离他最近的石洞，没有遇到阻碍，他直接冲入洞穴内。
商影月紧紧跟随。
昏暗的石洞幽幽深邃，连通着无数曲折石道，四通八达，每一个石道内都阴凉阴凉的，让人心神觉得压抑。
无数石洞连通着无数的石道，也不知道最终归于何处，石岩、商影月进入石道中，看着分叉的更多石道，觉得一团乱麻，有种失去方向的感觉。
没有急着行动，石岩停了下来，闭着眼睛默默感应。
神山山腹中央，突地传来一股让他灵魂为之震撼的澎湃生机，如生命的海洋，庞大浩淼的难以想象，比最古老的太古生命还要生机勃勃，如成百上千的始神生命磁场汇聚在一块儿。
石岩脑海轰然一震，仿佛瞧见了莫名神光放射出来，能直接映照在他识海……
“跟着我。”
他眼睛绽出璀璨夺目的神光，想了想，忽然抓住了商影月的小手。
他明显觉察到商影月身躯微微一颤，也觉察到商影月羞赧的挣脱了一下，可最终放弃了抵抗，任由他攥着玉手，亦步亦趋的跟着他。
幽暗深邃的石洞，无数错综复杂的石道连通无数区域角落，阴沉的压力让人心神不安，有种朝着死亡尽头步步逼近的感觉。
他没有注意到商影月很不自在，昏暗的洞穴内，他也没有看见商影月双颊泛出惊人红润，微寒的身姿也在轻颤着……
神山中央。
一株庞大之极的古树，如扎根在整个神山内部，充斥在神山的每一个角落！
这株古树仿佛钟天地灵气，下通九幽，上接苍穹星海，茂密的枝干扎在一个个石道中央，巍峨的神山，仿佛只是这株古树的外围甲壳，存在的意义就是要护着这株古树。
古树枝干晶莹如玉石，内部流转着如彩虹版的霓光，五彩缤纷，奇妙瑰丽。
如果能将这株古树缩小亿万倍，会发现它和任何生灵体内的精元古树都极为相似，仿佛武者体内的力量源泉神力古树就是以此为原形，慢慢的凝炼而成。
神山各个角落，许多充斥着古树枝干的山洞中，黑格、米娅、菲尔普在一角，苍贰⑷西莉亚在一角，奥黛丽、焦山、焦海在另外一角，哈森……孤身一人在一个角落。
他们都离神山山腹中央接近。
这几方人处在不同方向，彼此看不见，如同被一层层格子分开，他们一路从山脚而来，经历了一番厮杀，死了一些人，最终一一进入石洞，在石道内穿梭游荡，分别都到了山腹的紧要之地。
有一个如奇幻天地的苍茫世界，那世界处在山腹内部，那株庞大古树的主要枝干就在其中。
隐隐可见许多枝叶茂密处，有一颗颗界引果，万年后，这些界引果会是进入古大陆的钥匙，此时那些果实似乎在迅速的成熟中……
一处五彩虹光包裹的枝叶群中，在一颗颗界引果内部，有一颗特殊的果实，那果实只有拳头大小，却仿佛一个缩小了亿万倍的古大陆，表面似乎有云团、有海洋、有沙漠森林、有缕缕精纯天地能量……
那果实，仔仔细细看来，会发现囊括一个古大陆的一切。
那果实似乎在逐渐的成熟中。
进入此地的黑格、苍贰奥黛丽三人，副魂始终震荡不休，隐隐和那果实呼应着，他们都是依循着那果实内的波动，慢慢的聚拢而来。
石岩所感应的庞大生命磁场，浩淼恐怖的生机也来自于那果实，就像是成百上千始神的生命灵魂糅合一块儿，才能形成如此恐怖的生命波动。
可它仅仅只是一颗果实，一颗特殊的果实。
时间在飞速流逝着。
石岩、商影月两人朝着那山腹内部奇幻天地而来的时候，苍贰⒑诟瘛奥黛丽等人分处在各个角落，只是在暗暗等候着。
也不知道过了多久，黑格、奥黛丽、苍返热思负跬时行动，快速的朝着那山腹内的奇异之地而来。
一道道身影显现出来，在那苍茫浓雾世界聚集，那苍茫世界内古树如山巍峨，枝叶遮掩了苍穹，一根根晶莹如玉的枝干中，流动着霓虹光泽，给人一种置身最美梦境般的感觉。
黑格、奥黛丽、苍返热讼韵忠院螅都同时看向一点。
看向那一颗如新大陆的果实。
至于那一颗颗界引果，直接被三人给无视掉，显然并非他们的目标。
“始源果……”
苍贰⒑诟瘛奥黛丽齐声喃喃低语，眼神炙热，都露出势在必得的坚定神情。
哈森孤零零一人藏在暗处，如孤魂野鬼般幽幽看着这一块，一言不发，无人知道他想些什么。
石岩、商影月还在朝着这边赶来。
那一颗被三人称呼为始源果的果实，吸纳古树枝干内晶莹霓虹光液，以此来成长着，如今表层出现了许多彩虹拱桥，果实内部许多结构仿佛在最后的砌成，当真如一块新大陆要浮现出来。
“嗯？”
黑格、奥黛丽忽然盯向苍罚神色微动，露出诧然表情。
苍泛┖┮恍Γ坦然说道：“你们想要始源果，我也想要……”
奥黛丽脸色倏然一寒，道：“你是天妖族的族人？”
苍芳绦笑，点头承认下来，弯腰谦逊道：“我为白虎一脉。”
奥黛丽心神一震，表情变得凝重，看向苍返氖焙颍她极其小心谨慎。
冥皇族和天妖族征战多年，奥黛丽对天妖族极为熟悉，白虎一脉为天妖族杀伐战力最强的一支，当年就给冥皇族带来惨痛的代价，奥黛丽甚至这一脉的恐怖之处，一点都不敢大意。
“还差一个人。”黑格镇定自若，淡然道：“那个不死魔族的家伙呢？”
奥黛丽、苍妨成都沉了下来。
第一千一百七十一章 世界之树
在石岩、塞西莉亚在湖中、湖外苦修突破之时，时间其实过去很久了。
这段时间内，苍贰⑷西莉亚先行进入神山山腹，黑格、奥黛丽等人带着跟随者，历经重重磨难，收获了许多元始级的晶石、美玉、灵草、果实，最终也来到神山山脚。
查特里斯家族的哈森，经历了人生最低潮，种种折磨加注一身，他崩溃过，自暴自弃过，自残过，最终重新振作。
没人知道他在石岩离开后又发生过什么。
但他却变得更加可怕了。
苍贰⒑诟瘛奥黛丽、哈森四人，从四个方向聚集到神山，其间各自收获了许多元始级的材料，其间……或许和荒建立了联系。
每个人的机遇，只有他们自己知晓，别人永远不会明白了解。
他们都来到了神山，进入山腹，来到这世界之树，古大陆的核心。
传说中，宇宙八荒中有一株天地之树，名为世界之树，为天地间能量的中心枢纽，连接宇宙无数能量，武者神体孕育形成的精元之树、神力之树，都是通过观想世界之树，以世界之术为原形凝炼而成。
世界之树是天地间能量凝结的一种完美形态，连接宇宙一切能量，沟通天地八极。
生灵体内神力之树，就蕴含世界之树的精妙，能聚集天地能量，武者体内的一根根筋脉，也是体内古树的枝干，筋脉净化压缩能量，分别形成精元和神力，浇灌在精元、神力古树上，让神力古树枝干、根茎充盈力量。
待到古树每一根枝干都充满精纯力量，武者境界突破了，古树便会重新成长。
世间流传着一个说法，如果世界之树断裂粉碎了，宇宙能量就会陷入紊乱状态，天地会发生巨大惊变，武者体内神力古树也会粉碎崩塌……
然世间生灵对世界之树的认知，大多比较浅薄，知识贫瘠，只有不死魔族、冥皇族、天妖族、神族这四大种族，对世界之树的认识，才较为的深刻，较为的清晰。
也只有他们知道世界之树为荒的核心，如果将荒当成一个特殊生灵看待，世界之树根茎扎在古大陆荒的内部，上接九天苍穹，那无数密集的枝干，可以当成荒的筋脉，世界之树也便是荒的神力古树……
世界之树万年会孕育出“始源果”，这种果树为世界之树核心源力凝炼而成，对苍贰⒑诟瘛奥黛丽、石岩这类融合本源形成副魂者来说，“始源果”能成了他们副魂的精核……
苍贰⒑诟瘛奥黛丽、石岩四人，任何一个将“始源果”融入副魂，他们连通的古大陆将会迅速充盈能量，能百倍速度聚集宇宙残能！
从那古大陆孕育而出的生灵，将会重新焕发生机，拥有全新的战斗力，实力大增！
在莽莽宇宙时间长河中，神族、不死魔族、天妖族、冥皇族交替强大，一个时代往往只有一个种族成为霸主，其实……和始源果有着密切的联系！
当年神族之所以能够将嗜血一脉压制并且摧毁，据说便是因为万年前神族的族长，也融合了古神大陆本源，在荒中得到始源果，令古神大陆迅速焕发生机，让所有神族族人纷纷受益！
那时候天妖族、不死魔族、冥皇族族人孕育的三个古大陆，和今天一样，也处于油尽灯枯的状态。
没有外力的重新填充，要想恢复需要极为漫长的时间过程，“始源果”则可以扭转这一切。
四大种族的核心族人，那些迟暮的先辈，都知道每隔万年在古大陆荒内，世界之树都会孕育出新的始源果，始源果甚至能影响四大种族以后万年在宇宙中的全新地位！
四大种族流传着这么一个说法：得到始源果的种族，能统领宇宙万年！
何其关键！
如今，新的始源果历经万年重新孕育而出，四块古大陆又全部处于油尽灯枯的境地，急需始源果补充生机，给整个种族带来全新动力。
黑格如果得到始源果，神族依然会是宇宙霸主，再给神族万年时间，这个种族必然能将宇宙整个囊括族内，甚至可能将天妖族、冥皇族、不死魔族赶尽杀绝！
天妖族、冥皇族、不死魔族要重新崛起，要压过神族，取代神族成为宇宙霸主，也和始源果密切相关！
苍贰⒑诟瘛奥黛丽都看向那始源果，在蓄势以待，准备誓死争抢。
米娅、菲尔普和十来个神族族人，一一站在黑格身旁，寒着脸看向对面的焦山、焦海、沙漠、武枫等人，暗暗锁定了目标。
他们曾经在山脚下血战一场，双方都损失惨重，留下了几具尸体，这次的战斗关乎整个种族未来，没人敢不慎重对待，都想给自己这边人争取机会……
天妖族的苍罚冥皇族的奥黛丽，神族的黑格，这三人皆是到来，静候始源果成熟的那一刻，四大种族中，还剩一支未到。
奥黛丽知道石岩出了意外，苍反尤西莉亚的口中，也知道石岩身上发生了一点奇妙，心里面也很是在意，眼见始源果快要成熟，他也颇为急切不安。
天妖族的族人身份暴露了，他和奥黛丽之间的友好关系立即撕裂了，一会儿一旦战斗激发，奥黛丽很有可能将他当成主要目标，苍坊怪道……有天妖族族人存在的时候，神族和冥皇族往往能不计前嫌的暂时联手。
他们曾经干过这种事情。
四大种族中，神族和冥皇族有过一段时间的密切联系期，天妖族和冥皇族血战胶着的时候，神族曾出手，让天妖族损失惨重，最终失败了。
从那时候起，天妖族便学乖了，暗中联系狂妄跋扈的不死魔族，和这个从来不与人联手的种族走到一块儿了……
冥皇族在种族之战的时候，借助于神族之力，神族也借助于冥皇族的力量，打击过不死魔族，都取得了不菲的成效。
相反，同为四大种族的天妖族和不死魔族，一个不擅长阴谋诡计，一个狂妄自大，从没产生过联合对敌的念头，以至于都吃了大亏，时隔多年，天妖族也学乖了，也知道要寻求帮手了。
他过来之前，便和不死魔族的一名先辈沟通过，也知道了石岩的存在，一开始就将石岩当成盟友看待。
可在最为关键的时刻，这个盟友却神秘失踪了，不知道能不能赶来，苍钒蛋到辜薄
“天妖族应该被率先淘汰。”黑格忽然淡淡笑了起来，看向奥黛丽认真的说道：“我们两族曾合作过，也有着暗中协议，你应该知道吧？”
奥黛丽轻点头，眼神冷幽的看向苍罚说道：“我值得那个协议，天妖族……一直是冥皇族死敌，我自然知道怎么做。”
她直接将矛头对向苍贰
天妖族和冥皇族向来仇深似海，她一直到苍返纳矸荼惆迪戮鲂模定然不会放过苍贰
如果苍坊怀墒岩，该……多好。
奥黛丽暗暗想。
冥皇族和不死魔族没有多少瓜葛，不死魔族一直是神族的死敌，虽然冥皇族也曾经帮过神族对付不死魔族，可那是极为久远的时代了。
在这个时代，神族强悍，黑格强大，她联合石岩对付黑格不会有任何的心理负担，而且她从知道石岩不死魔族的身份起，一直打的也是这个主意。
可惜石岩没来……
苍贰奥黛丽都在叹息。
山腹中，苍茫浓雾缭绕的世界中，一株庞大古树遮天盖地，枝叶密集如乌云，有许多界引果慢慢成熟。
黑格、奥黛丽忽然对向了苍罚快速达成协议，要先杀苍罚如此变故让很多人预料不及。
“不是以诛杀神族为目标么？”
塞西莉亚此时来到沙J、焦山、武枫那一块儿，一见奥黛丽冷冽看向苍罚忽然皱眉娇喝道。
“苍凡皇浅Ｈ耍他是我们冥皇族的死敌，我必须先击杀他，然后才能放下心来。”奥黛丽寒着脸，道：“此事不会让你们插手，你们暂且稍安勿躁，等苍坊曳裳堂鹨院螅我会兑现我承诺的事情。”
“你们也先看着。”黑格回头吩咐米娅、菲尔普众人。
神族族人脸色严峻点头，后撤一截路，默默等候着。
啪嗒！
一个脆响突然响起，一道瘦骨嶙峋的身影，忽然在苍凡辉洞γ巴贰
“哈森！”
“哈森！”
黑格、奥黛丽同时惊喝，神族族人和塞西莉亚那些人也是脸色怪异，纷纷看向突然冒头者。
连苍贰奥黛丽、黑格三人都没有发现哈森藏在何处，实际上哈森与石岩在沙漠一战后，便始终处于失踪状态，米娅和菲尔普一众神族族人悉心寻找许久，也没有哈森的踪迹。
他们甚至都以为哈森早死了。
可就在最为关键的时候，哈森却诡异的再次现身，身上传来的危险气息竟然更胜当初！
“你来了正好，看来是天助我族，要让我族再次昌盛一万年。”黑格忽然放松下来，笑着说道。
他虽然不喜欢哈森，却知道哈森的实力，这时候哈森能出现，他是真的由衷的高兴，有哈森在，他相信始源果会百分百落入他手，助神族继续强盛万年。
他没看出哈森的不对劲。
第一千一百七十二章 疯狂的哈森！
哈森的突然现身，让所有人都关注起来，哈森的动向将会关系到战斗的走向。
神族族人心情欢悦，连黑格、菲尔普、米娅都放下心来，他们深知哈森的恐怖战斗力，知道哈森足以抗衡奥黛丽、苍分腥魏我桓觯哈森在，神族这趟势必能够猎获始源果，让神族继续昌盛万年。
只是，黑格没有看出哈森神态的不对劲……
现身以后的哈森，没有去看奥黛丽，也没有去看苍罚只是将视线凝聚在他黑格的身上。
哈森双眸变得幽暗幽暗，仿佛渐渐没了眼白，双眸呈纯黑色，给人一种极度危险恐怖的感觉。
“哈森！”
米娅娇喝，俏脸倏然凝重紧张，“你怎么啦？”
她率先看出了哈森的不对劲。
很多年前，在那神族凶地绝域中，米娅曾经见过这个模样的哈森，漆黑如墨的黑瞳，没有一丝眼白，那时……米娅以为哈森死了，以为被魔神附体了。
当时的哈森，从一名懦弱胆怯的废材，完成了疯狂嗜杀残暴者的蜕变，将除去她米娅以外的所有人都给格杀，那时候的哈森许久才恢复过来，之后就彻底变了一个人，变得连她都有点认不出。
时隔多年，米娅再次见到如此模样的哈森，忽然有种毛骨悚然的感觉。
也只有她瞧出了哈森的不对劲。
黑格、菲尔普、奥黛丽、苍分谌耍依然没有发现异常，只是皱眉看向哈森，不知道哈森会有何决定。
“小心哈森！都小心哈森！”米娅忽然失声尖叫起来。
黑格眼瞳骤然跳动。
奥黛丽、苍吠时脸色惊变。
一股极其恐怖的邪恶力量，如潮汐滚动涌现，如火山汹涌爆发，怦然从哈森所在位置爆发出来。
轰轰轰轰！
一根根粗长粘稠的血色光柱，从周围身侧一一冲突出来，血色光柱共有十八根，根根如参天古木，以哈森为中心组合而成。
一种扭曲天地的力量，从哈森的方位迸射出来，影响了整个空间一般。
“白骨血炼鬼墓！”
黑格、米娅众人禁不住惊喝，众多神族族人也露出惊骇不解之色。
“哈森，你搞什么鬼？”黑格暴怒大喝，“我知道你一直对我不满，但此事关乎我们整个种族，你就算是对我再不爽，也等铲除异己以后，你我之间慢慢了断，你现在做算什么？”
将众多星域顶尖天才引入古大陆，由神族一次性灭绝，这个计划出自黑格，这是黑格向神族前辈证明他领导才能的关键，只要成功了，他就能奠定未来神族首领的身份。
为了这个目标，黑格能镇定的运筹一切，能忍耐哈森的种种劣行，能容忍哈森也出现古大陆。
全部都是为了这个目标。
但哈森祭出白骨血炼鬼墓，这简直便是歇斯底里的疯狂，因为这邪阵会将笼罩者都给弄的精神崩溃，会陷入疯狂厮杀中。
神族和神族族人之间，也会因为这邪阵进行疯狂杀戮，一旦开始便停止不了。
黑格不明白，不明白哈森为何这么做，一直以来哈森虽然疯狂嗜杀，但都是对外，从不会对内。
可如今，向来疯狂的哈森，似乎……真的疯了，他连自家人都不放过了。
更加让众人吃惊的是，哈森明明一个麾下都没有了，他还能祭炼出白骨血炼鬼墓邪阵，而且威力似乎有增无减。
所有神族族人都为之惊悚不安。
他们深知查特里斯家族邪阵的可怕，知道这个家族乃神族之血矛，为神族屠戮四方，手段有多么的残暴可怕，如今哈森以邪阵笼罩八方，他们也深陷其中，这让他们有种很恐惧的感觉。
哈森出现后，没有讲一句话，没有搭理任何人，直接祭出白骨血炼鬼墓，旋即处在那座隐隐在他头顶浮现的血红墓碑下，在运转邪阵。
每个人都有一种灵魂深陷在那血色墓碑不能自拔的感觉，就连苍贰⒑诟瘛奥黛丽三人都不例外，苍贰奥黛丽觉察到灵魂祭台的诡异变化，皆是禁不住大惊失色。
他们并非第一次被这邪阵困住束缚。
苍肪历了不止一次，奥黛丽当初不顾石岩的提醒，坚持要穿过壁障也深陷其中，当时哈森的麾下都健在，和所有麾下力量释放出邪阵出来，那时候的邪阵威力……竟然还不如现在！
这意味着什么？
意味着在沙漠中央，和石岩一战过后的哈森，实力再次突飞猛进，达到一个极其骇人的高度！
苍贰奥黛丽耸然变色，都觉得哈森这疯子怕是比黑格还要难缠，他的疯狂和难以预料，简直是最大的不确定因素。
哈森端坐在血色墓碑下面，一根根参天血色巨柱耸立在他身旁，一个个释放出猩红黏糊的血光，连绵成血色海洋，充斥着让灵魂扭曲，让意志消减，让心灵腐蚀的邪恶精神力量。
一个个武者渐渐理智沦陷，莫、武枫众人都精神恍惚着，一个个渐渐露出獠牙。
米娅、菲尔普那些神族的族人，一样没有能够幸免于难，很快便双眸突显疯狂，先从身边人厮杀起来，浑然不觉那些人都是他们最亲密的族人和战友。
场内，苍贰⒑诟瘛奥黛丽三人都是融合本源者，按道理本来应该不受影响，然而，不知道为何，这三人处在浓稠猩红血海中，心灵和祭台都变得混乱不堪，神力变得有些不受控制。
他们似乎被哈森的世界给束缚影响了，虽然还保持着清醒，可一身力量奥义都处处受制，有点不能全力御动。
这个发现让苍贰⒑诟瘛奥黛丽骇然变色。
融合本源者，能纵横天地，力量奥义不受众多约束，在这古大陆中央，他们已经证明了这一点。
可现在……他们竟然被哈森的邪阵给影响了，奥义和神力都处处被克制着，这是什么一种情况？
三人都脸色难看，在苦苦找寻着其中的奥妙，想要知道哈森究竟是如何实现的。
“荒！是荒的特殊力场！老天，哈森竟得到了荒的认可！”
苍泛鋈槐┖龋在暴喝中浑身衣衫寸寸裂开成灰烬，变成一头雄壮之极的威武白虎，一身恐怖的杀伐之气，虎目上有着天妖族的王者印记，透露着惊人的威严。
苍繁浠了本体。
他的一番话也让奥黛丽、黑格顿时一呆，旋即幡然醒悟过来，不错！只有荒的力量才能影响他们，哈森能达成这一切，可能被荒认可了，从荒那里得到了什么奇遇，这才可以用邪阵约束他们。
黑格低吼着，也完成神族不灭体的蜕变，浑身长满鱼鳞般的甲片，尖刺狰狞，森森骇人。
和苍贰⒑诟竦谋浠不太一样，奥黛丽灵魂祭台旋动着，她曼妙神体渐渐变淡，竟然奇妙的成了虚无状态，如幽魂亦或者投影，给人一种没有实体的感觉。
将神体虚无化，这是冥皇族最精纯血脉才能形成的奇特奥妙，虚无后的身体不受物理攻击侵害，只会被灵魂力量重创，而说到灵魂力量，浩淼宇宙中能够和冥皇族一较长短的……几乎没有。
虚无身体乃冥皇族独有的奥妙，和神族不灭体，不死魔族的不死之身，天妖族的本体有着同样强悍的精妙处。
意识到哈森被荒认同，从荒那里得到切实好处后，苍贰⒑诟瘛奥黛丽都凝重起来，纷纷变幻神体，准备全力应对。
而此时，米娅、菲尔普那些人，莫、武枫、焦山、沙J那些人，都在相互厮杀着，压根不知道他们正做着什么。
他们灵魂已经沦陷了。
围绕着世界之树，率先进来的各族强者，因为哈森的横插一脚，全部陷入疯狂。
而此时，石岩和商影月依然在石道内穿梭，石岩依循着那奇妙的能量磁场，方向准确的朝着世界之树的方向迅速赶去，想要尽快知道发生了什么。
手中的血纹戒，从戒灵之中传来一缕讯念，只是单纯的叮嘱：世界之树中孕育始源果，得到始源果，将其融入副魂中。
至于世界之树是什么，始源果是什么，戒灵并没有进一步的描述，就像是给出指引，让石岩尽力去实现目标，不说明目标能够给他带来什么益处。
石岩联系戒灵，戒灵并没有更多的回应，他立即意识到戒灵应该处在融合记忆的最关键时刻，能抽空给出他新的指引，应该已经极为不容易了，他相信戒灵断然不会害他，于是便认定了目标。
得到始源果，融合进入副魂！
他带着商影月一路狂掠飞冲在，在石道内穿梭着，灵魂感应着那庞大的生命波动，他体内神力如山洪滚动不休。
终于，他和商影月逼近山腹内部，临近世界之树的位置。
他忽然停了下来，严肃道：“不对劲，你留在这里，别和我一道儿过去。”
“怎么？”商影月皱眉。
“白骨血炼鬼墓！是哈森的白骨血炼鬼墓！比先前所见强悍太多了！”深吸一口气，石岩低喝道：“你一旦过去，立即便陷入灵魂崩溃的境地，会成为只知杀戮的野兽，不死便会一直杀戮下去。”
商影月娇躯一寒，果然停了下来，她想起了当初的场景，心中幽冷幽冷。
“你小心一点。”她叮嘱道。
“没事。”石岩沉着脸钻入茫茫血雾。
第一千一百七十三章 我在帮你……
粘稠的血色海洋中，一座血淋琳墓碑浮沉着，墓碑下端坐着哈森。
哈森周边有黑格、奥黛丽、苍啡人，这三人此时状态都不好，虽然纷纷变成特殊神态躯体，可他们气息很乱，精气神如被束缚着，就连灵魂都给人一种不断动荡的感觉。
但他们至少还清醒，没有陷入疯狂厮杀中，还在挣扎着，和邪恶的心灵入侵抗衡。
比他们更加不堪的，乃是菲尔普、米娅、塞西莉亚、武枫一众人，这些未能融入本源者，此时全部疯狂了，眼瞳都是猩红色，如饿极了的凶兽见着新鲜的血肉，变得情不自禁起来。
一眼瞧见塞西莉亚，石岩先是心情一松，旋即脸色骤然阴沉下来。
同样是白骨血炼鬼墓邪阵，可石岩却似乎并不受影响，他也是唯一不受影响者。
玄山的一根根骸骨，都被他仔细勘察过，就连其中秘阵的规律和奥妙他都有着不浅的认知，他修炼的奥义，那血魂海于此有着异曲同工之妙，他自然不会被这些血海影响。
他镇定走向阵法中央，来到哈森面前，突然道：“你到底想干什么？”
“我在帮你。”过来后，一直沉默不言，连黑格都没有搭理的哈森，第一次开口了，声音阴恻恻的，如恶鬼低泣，听着便让人浑身起鸡皮疙瘩，全身心的不自在。
“帮我？”石岩愕然。
“不错，我在帮你，帮你铲除异己，帮你将所有人击杀掉。在荒内，帮你杀掉一切生灵，出去后，帮你杀掉任何种族，灭绝天地，你说，我是不是在帮你？”哈森嘿嘿道。
“我不知道你在说些什么。”石岩深深皱眉。
“看来你还不知道身为嗜血之主的传承者，需要承担什么样的义务，不要紧，你以后会知道的。”哈森诡异的笑着，说道：“先将这里的人杀光，一个不剩的杀光，便是你应该承担的义务。我已经帮你开了个好头了，你现在来收尾吧。”
“收尾？”
“对，杀光这里的所有人。”
“包括你？”
“如果你想的话，也可以，当然我不会束手就擒。”
石岩沉默下来。
哈森眼神幽幽看向他，也不急着讲话，似乎在等他考虑。
半响，石岩突然道：“我不知道你说些什么，我也不知道嗜血之主的传承者，应当承担什么样的义务。但我可以说明一点：我叫石岩，我不受任何人要挟，不受任何约束，我想做什么便做什么，我不想做什么，谁的义务都不会管！”
话罢，他径直穿过哈森，来到披头散发的塞西莉亚身旁，在塞西莉亚聚集新神力之时，倏地伸手揪住她手腕。
一条条星辰锁链将塞西莉亚曼妙胴体束缚着，带着她化为一束星流，直接离了这白骨血炼鬼墓邪阵，让她落向了外围的商影月，商影月立即取出冰魄寒晶，施展寒冰力量将狂暴疯狂的塞西莉亚定住，令她暂时不能继续作怪。
那边，塞西莉亚被冰霜冷冻，错乱暴动的精神意志迅速冷却，慢慢恢复着。
“真是一个懂得怜香惜玉的家伙啊，可惜……脑子有点迂腐了。”哈森狞笑着，摇头感叹：“看来不能指望你了，你不能坚定心念，不能履行义务，我只能帮你了。”
“哈森，你是神族族人，你若是敢乱来，族内将再也容不下你！”黑格冷冽道。
“哈哈哈，我现在已经不算是真正的神族族人了。”哈森长笑，咚咚咚的锤打着胸腔，嚎叫道：“我筋脉血肉骨骼内，如今有着玄山的骨头精粹，玄山乃不死魔族的族人，那我现在算什么？”
“杂种！”黑格冷喝。
哈森狂笑着，头顶浮动的血淋琳墓碑飞旋出来，如将一个血腥世界给推动出来，直接罩向黑格。
“黑格，你不配成为神族未来首领，你太理智镇定，做事顾虑重重，又要小心上面的态度看法，又要让下面敬畏拥戴你，你太多束缚，你的心被拴住了，你最多只能维持神族现状，不能给神族崭新未来。”哈森突然冷着脸，一字一顿道：“我才能给神族未来！只要杀掉你，你副魂融入的古神大陆本源，将重新挑选主人，我会是新的主人！”
“你真以为你能杀掉我？”
看着那血色墓碑笼罩过来，黑格眼瞳成白灼色，如莹白火焰熊熊燃烧。
他全身焚烧起炙热白灼火焰，一身鱼鳞般甲胄成了亮银色，白森森的骇人，亿万光芒从他眉心绽放出来，光明奥义催动天地五行精妙，形成神族光明神舟，瞬间扫清了他周围束缚，如同将勒紧他神体的绳子都给斩断了。
黑格瞬间行动自如，体内冒着种种白灼天火，并且在聚集着天地能量，这一刻他显现出来的力量波动，远超这里所有人。
“我为天神策上前辈钦定的我族首领，我从出生那一天起便呼应古神大陆，我是被古神大陆挑选的。”黑格一点点浮上血海上方，俯视着黑格，俯视着所有人，傲然道：“你最耀眼强大的时候，查特里斯家族族人，也不敢让你真正与我一战，你知道为何？因为他们知道你根本不可能胜过我，你查特里斯家族的炼狱燃烧奥义能焚烧灵魂血肉瞬间提升新的力量，可惜……想战胜我还远远不够。”
咚咚咚！咚咚咚！
黑格心脏突然强烈的跳动起来。
他心脏每跳动一下，远在无尽遥远之地的古神大陆，都会随着微微抖动，每一个在古神大陆的神族强者，都发现大地传来的脉搏般的震动，有一些区域大地甚至龟裂起来，如同发生了大地震。
然而，一座座古神大陆的神族神庙中，那些只能在天神策上出现的神族绝世强者，感应到大陆的震动都神情平淡。
他们甚至露出欣然笑容。
能引得古大陆发生共鸣，这意味着黑格副魂天火融合程度极为高超精湛，即将达成完美，这能给黑格带来多么强大的力量，他们心知肚明。
这些在宇宙中享有盛名的绝世强者，都知道此刻的黑格力量有多么的强悍，他们知道就算是自己亲自出马，都不一定能够将这时候的黑格压制下去，不可能将黑格杀掉。
因为，黑格和古大陆快要真正合一了，因为，古大陆永不会灭掉。
在神族历史上，在宇宙的时间长河中，能够走到这一步的也不多，如果真的能够和古大陆合为一体，将意味着亘古不灭，将意味着真的不会死亡，会和古大陆共存天地。
他们感叹黑格乃天纵奇才，比上一个融入古神大陆者还要彻底，对本源火焰的融合走的还要远。
那个人，最终得到始源果，为神族带来的万年昌盛，帮神族将嗜血一脉压制掉，可惜，那人虽然本身境界高深，力量强悍之极，可到最后也没有能够真正和古大陆彻底融合，也最终陨灭了。
黑格有可能超越那人，实现那人终生未能实现的目标，能真正和古大陆合一，真正的亘古不灭。
那将意味着神族永久的昌盛。
黑格心脏每跳动一下，神体内力量便强悍一分，如同永无止境。
石岩不知道黑格力量来自于何处。
可苍贰奥黛丽心中清楚，两人脸色都变得颇为难看，他们都惊骇欲绝。
抽取古大陆的力量，纳入自己体内运转对敌，这是本源火焰即将全部融合的征兆，这简直便是奇迹！
如果让黑格得到始源果，如果古神大陆能迅速聚集宇宙残能充盈力量，能够不断汲取古大陆力量的黑格，将成为浩淼宇宙最强悍的存在，什么始神都会被他给击杀屠戮，将无人能敌。
所有人都知道黑格强大，知道他为神族的骄傲，可只有真正的交上手，才能知道他可怕到何种程度。
与他相比，浩淼星域的无数天才，来自于各大星域的所谓翘楚，简直如萤火虫的光芒和太阳相比，一下子就黯淡的无边了。
石岩、苍贰奥黛丽都是神情凝重之极，为黑格展现的力量震撼莫名，若非石岩突破到虚神三重天境界，精气神都处于最佳状态，怕是会随着黑格的强大而心生压力，会影响自己的精神意志。
苍贰奥黛丽，已经被影响力……
“我知道你的融合已经达到这一步了，如果在千年前，亦或者在千年后，我肯定不是你的对手。”哈森阴厉的幽幽说道：“可惜，这个时期正是古大陆最虚弱衰竭之时，你就算是融合到这种境界，又能借助于多少力量？”
哈森突然狰狞起来，狂笑起来：“尤其是，这里是荒！不是宇宙别的角落！在这里，我能让你死！”
他神体迅速干瘪，如一堆森森骨架堆砌的邪人，浑身没有一点血肉的感觉，仿佛一层皮裹着一具骷髅，极其的诡异可怕。
浑身骨架一阵咔咔脆响，哈森枯爪般十指结成奇妙的印记，在黏糊的血海底下，忽然冒出血淋琳的巨爪，巨爪中骨节都布满邪阵图纹，附有陨灭生灵的魔力意志，一个个骨爪如花朵吞没了黑格，将黑格连光明神舟一起咬住，直接拖往血海深处。
第一千一百七十四章 冷眼旁观
黑格和光明神舟一并给咬住，被骨爪拖入血海深处，瞬间隐没不见。
哈森依然浮沉在血淋琳墓碑底下，漆黑如墨汁的眼眸阴邪诡异，冷眼看向血海内的众人。
血海中，苍贰奥黛丽苦苦抵御着入侵灵魂的邪恶精神力，其中苍繁涑砂谆⒀身趴伏在地，妖身一颤一颤，像是在积蓄着力量。
奥黛丽高挑身躯彻底虚无了，如一道幽魂浮沉在血海，给人种不真实的感觉。
这种体态的奥黛丽，不受物理攻击，种种天地奥义都不能给她带来重创，可惜，这血海中有着腐蚀灵魂的精神力，恰恰可以渗透她灵魂祭台，也能影响她魂魄精神。
不过奥黛丽在灵魂奥义上极为精湛，当她全身心投入力抗精神邪力的时候，她一双眼睛始终清澈明净，没有一丝迷惘。
她似乎渐渐稳住了。
血海中，神族的菲尔普、米娅众人相互厮杀，莫、武枫、焦山、沙J众人，也神志癫狂，不分敌我的殊死搏斗。
茫茫云海的奇地，渐渐有新的死者出现，每当一人惨死掉，石岩都会精神一振，收获他们流逝掉的精气。
石岩看着哈森，神情凝重，默默的运转力量奥义，随时准备应变。
哈森漆黑眼神盯着血海深处，暂时没有去管奥黛丽、苍罚主要目标还是放在黑格身上。
黑格人迹沉没在血海深处，可他身上的气息……还是生机蓬勃！
很显然，黑格依然存活着，应该在积累着更强的力量。
“咚咚咚！”
众人甚至能听到他心脏强而有力的跳动！
他心脏每跳动一下，他就能从古神大陆转化一分力量，如果给他充盈的时间准备，他的神力将不知道提升到何种恐怖程度。
“你应该杀了他们。”
哈森伸手指向苍贰奥黛丽，忽然一头冲入血海深处，那浮在他头顶的血红墓碑，与他一并没入血海，血海中忽然掀起可怕的惊涛血浪，一道道血色能量光柱穿透出来，将这世界映照的猩红。
乳白色神光贯穿五行神采，串接五行奥义精妙，呈现五角星的奇妙神阵，在血海内悄悄明显。
五角星奇妙神阵中央，黑格如无情神祗端坐着，眼瞳跳跃着炽烈火焰，眉心浮现一枚暗金色铜球，那球体布满星体纹线，隐隐便是古神大陆缩影，如心脏般跳动起来。
从黑格眉心球体浮现的那一霎，他似乎便再也不受血海影响，身上涌现仿佛无穷尽的力量。
“你炼狱燃烧以牺牲血肉、灵魂为代价增进力量，瞬间强大实力，但我融合了祖星，我能不牺牲任何肉身、灵魂，就能从祖星汲取力量补充自身，你……拿什么与我交战？”
黑格身下的五角星神阵倏然璀璨炫目，绽放出一圈圈夺目神光，神光如浩瀚星河变幻，缭绕着黑格旋动不休。
阵阵波动从黑格脚下激射出来，形成封印世界的力量，扩散以后让这一块血海都渐渐变淡，慢慢归于寂静，令一丝丝血气消散，让那种邪恶的精神能量消陨掉。
眨眼间，除了哈森头顶的血红墓碑，这一块血海被激荡一空。
黑格踩在五角星神阵上，如置身梦幻星界，如星空神主，举手投足间都蕴藏古大陆彭沛法力，无穷无尽一般。
“天空囚笼！”
黑格两手缓缓收拢紧合，如将某种东西扣在掌心，给予直接的束缚。
众人清晰的看到，随着黑格两手紧扣合拢，哈森头顶的血红墓碑一点点的被压缩，如被天神巨手挤压的变形了，哈森那瘦骨嶙峋的神体，一根根骨骼竟然也啪啪脆响，像是要粉碎。
根根暗红色骨头，在挤压中刺破皮肉，突出在神体外面，猛地看下去，哈森模样凄厉之极，变得人不像人鬼不像鬼。
“现在你知道为何族内先辈会选择我，而不是选择你了么？”黑格神色淡漠，以一种没有情绪的语调说话：“我先天具有优势，我是被祖星挑选的，你与我为敌，就是和整个种族的延续为敌，这是根本不可能成功的。”
“啪啪啪！”
他讲话间，两手合十紧扣，哈森浑身骨骼爆碎，像是被两座巨山挤压成一条线，整个人都扭曲变形了。
就连那血色墓碑，也直接化为一团模糊的血气，炸裂开来，化为一丝丝暴戾血光没入了哈森骨骸中。
刚刚交战的众人，一个接着一个神志恢复正常，有些人神体被重创，伤口深可见骨，有的人成了冰冷尸体，尸身干瘪没有鲜血水分，如风化多年……
“怎么回事？”
“不好！又被哈森那疯子给害了！”
“他竟然连自己族人都不放过！简直丧尽天良，连一点仅有的人性都没了！”
各族族人纷纷惊叫怒骂，连一向和哈森关系紧密的米娅，也真正动怒了，美眸凶狠瞪着哈森。
哈森引起公愤了！
苍贰奥黛丽最先挣脱精神邪力束缚，两人忽视一眼，竟出奇的有了默契。
嗷！
苍烦ばィ如猛虎出闸，杀伐之气如金戈森森，虎目中晶光如炬，钢铁汁水浇筑的妖身一个翻腾，霍然扑向哈森。
咔嚓咔嚓咔嚓！
苍费身撕扯间，哈森残碎的身体骨节寸寸炸裂，被绞的支离破碎。
奥黛丽身躯虚无，眉心中浮现微缩数十倍灵魂祭台的图灵，那灵魂祭台如一块水晶吊坠，精致灵动，涌出亿万缕灵魂丝线，一张网般兜住了哈森脑海方位，一根根灵魂丝线迅速勒紧，要将哈森灵魂祭台给绞碎。
苍贰奥黛丽为死敌，双方种族争斗多年，见面从来不会好言相向。
然而，为了哈森，为了这个狂人，这两个仇敌居然携手了，就是为了将哈森这个疯子狂人袭杀，将这个不确定因素给抹去。
神族米娅冷眼看着这一切，看着哈森先被黑格爆碎骨骼，又被苍匪毫蜒肉，最后被奥黛丽以灵魂奥技来纠缠住灵魂祭台，始终保持沉静。
她发现今日哈森，已经不是她认识的哈森了，原来的哈森虽然疯狂残暴，可只是对敌人，不会对自己族人大开杀戒，原先的哈森还有着底线，灵智未泯。
此时的哈森，在她眼中不再是神族族人，而是一个彻头彻尾的疯子，一个连神族同胞都不放过的狂魔，连她都想击杀的暴徒。
她对哈森没了同情心，看着黑格、苍贰奥黛丽分别出手针对，她没有多言一句，没有让黑格手下留情，亦或者让神族族人出手帮助。
她觉得哈森不该存活下去。
所有人都沉默着。
石岩也是一样。
只是，他和众人的沉默稍稍不同，在沉默中，他灵魂祭台奥义保持着高度注意，始终留心哈森的迹象。
他不想哈森虎头蛇尾的死亡，他之所以冷眼看着，是因为……哈森并没有死绝！
不知道为何，他从哈森的身上觉察到更深的威胁，他深知哈森融入了玄山骨骸甚至意志，哈森除了精通死亡奥义意外，还精通腓烈特的尸气，以尸气催发神力，重新澎湃生机，死而复生！
他已经见识过一次！
他觉得哈森会再次复活，因为，哈森灵魂祭台依然未灭，他那粉碎的骨骸，并没有挥发成灰烬。
哈森那一滴的鲜血，一滴没有消散掉，其中，还有着一股股惊人的能量韵动着，在悄无声息的以尸气进行转变……
这还不是最让石岩惊悚的。
他隐隐觉察到这一座神山，神山内的世界之树，这古大陆……荒的某种神秘力量似乎暗暗眷顾着哈森，以一种只有他能觉察到的方式，将某种力量输送进哈森体内。
如同他浑身穴窍吸纳死亡精气，让任何人都觉察不到一样，哈森，也在被荒以特殊手段照应着。
黑格不明，苍贰奥黛丽也没有预知感应到，各大星域的强者冷言以对，面带冰冷寒意，冷冷看着哈森，――他们都当哈森已经死了。
“奥黛丽，那个天妖族的人，我们该清除掉了。”黑格突然道。
“也好。”奥黛丽轻轻点头，视线转移，冷冷看向苍贰
苍访挥谢怕遥忽然嘿嘿笑了起来，妖身骤然一变，又成了肥硕的胖子，他在石岩身旁显形，眯着小眼睛，扭头看向石岩，道：“黑格和奥黛丽，你挑选一个吧。”
黑格神情不变。
奥黛丽则是脸一沉，冷幽道：“石岩，这是我们冥皇族和天妖族的事情，希望你别插手。”
“我很好奇。”石岩皱着眉头，“如果我置之不理，你是不是会和黑格一起击杀苍罚俊
奥黛丽点头。
“然后呢？”石岩愕然，“然后你我联手击杀黑格，再然后，你我拼死一斗，抢夺那始源果？”
奥黛丽忽然沉默。
她的确是那么想的。
“你觉得现实么？”石岩哑然失笑，“黑格会那么傻？任由你我联手对付他？你以为……事情会依照你所想的发展？”
“我知道不太现实。”奥黛丽恢复镇定，“你我、苍泛秃诟瘢都是为始源果而来，若想得到始源果，我们四人都不能有所保留，只能……有一人得手，怎么安排，谁也没办法预料。”
石岩怔然，他看了看化为一堆碎骨的哈森，暗暗感应了一下，心中一凛。
第一千一百七十五章 改天换地！
变成一堆碎肉骨骸的哈森，那残碎的血肉块中，竟在悄然发生变化！
若非修炼生死奥义，若非刚刚突破到虚神三重天境界，怕是连他都不能洞悉那变化的细微精妙之处。
仿佛有一只能够巧夺天地造化的神之手，在一点点梳理着哈森骨骸，帮助他将骨骸重组，将血肉纤维重新排列起来，令其变得……更加完美！
难以置信！
勒住哈森灵魂祭台的线条，虽然还在收缩着，却被某种力量影响迷惑了，以至于连奥黛丽都没有发现异常。
那由灵魂丝线凝结成的网，本可以将哈森祭台给绞成魂丝粉碎，但此时俨然失去了作用……
冥冥之中有一种力量，和哈森达成了联系，帮助哈森催动骨骸血脉、灵魂中另外一种力量，尸气，并且以尸气为根本，让哈森瞒过苍贰⒑诟瘛奥黛丽，令他重新淬炼复活！
苍贰⒑诟瘛奥黛丽只当哈森死了。
那些神族族人，那些别的星域的翘楚，更加不会想到哈森在默然发生着变化。
场内只有精通生死奥义，对生命波动和生命磁场有着变态敏感的石岩，能够隐隐捕捉到这种变化……
他这时候有两个选择。
他可以提醒苍贰⒑诟瘛奥黛丽，他相信这三人一定会痛下杀手，让哈森真正死绝。
他肯定就算是暗中那股力量影响着，倾向着哈森，如果被苍贰⒑诟瘛奥黛丽一并下手，哈森还是不能活下去。
他还有一种选择：他可以掩护哈森，让哈森完成蜕变，令他死而复生。
他沉默苦思着，衡量着利益得失，在哈森存活间仔细的探究，找寻对他最有利的方针。
哈森不再是纯粹的神族族人，这一点从他对黑格、米娅下杀手便能看出来，他也不会真心依附自己，他似乎有着自己的坚持，这种坚持来源于何处连石岩都不明。
他不知道哈森的坚持，会不会对他的未来构成威胁，但目前来看……黑格强大的离谱，他没有必胜把握。
石岩有了答案。
“你们冥皇族若是能够和神族携手，那么……我也可以和苍泛献鳎神族为我不死魔族死敌，你和他联手，也是我的敌人。”石岩突然叹了一口气，抱歉的对奥黛丽说道：“虽然心有不愿，但我还是要说，我们不再是盟友了。”
他朝着苍返懔说阃罚道：“我来对付黑格。”
苍沸廊恍α似鹄础
石岩回头，看向武枫、武柏、焦山、焦海、沙J、莫众人，道：“你们可以选择，要么选择我，帮我抵挡米娅、菲尔普那些神族族人，让我能全力针对黑格，当然，你们也可以选择奥黛丽……”
“我听你的。”
武枫、武柏、焦山、焦海、沙J众人，这些一直跟随他的，都立即表态。
早先脱离战圈的商影月、塞西莉亚两女，自然更加不会选奥黛丽，她们永远都会笃定的和石岩一道儿。
就连富勒那些原先和奥黛丽一道儿，略略犹豫了一会儿，也纷纷对奥黛丽抱歉：“对不起，我们不会和神族为伍，你和黑格联手，便是失约与我们。”
奥黛丽眼中显出一丝黯然。
这一刻，她才醒悟到原来在不知不觉间，石岩竟赢得了那些人的尊敬和爱戴，原来石岩已经取代了她，成了众人的首领。
“我能杀掉哈森，杀你更加轻松。”黑格讥诮不屑的摇了摇头，“你身为不死魔族族人，理当苟延残喘，理当夹着尾巴做人，竟然还敢心生染指始源果的贪婪，你当真不明现状。”
黑格依然站在五角星神阵中，眉心闪烁着古神大陆的印记，双眸跳跃着本源火焰。
他心脏不再强有力的震动，这不代表他力量消退，相反，这意味着他吸纳了足够的神力，意味着他处在最巅峰的状态！
咔咔咔咔！
石岩骨骼传来清脆悦耳的声响，他顷刻间完成不死之身，浑身气血汹涌澎湃，一滴滴不死魔血如火焰山在熊熊燃烧，给他带来狂暴的力量。
浑身穴窍如江河绝地，涌现滔滔负面力量，他瞬间肉身干瘪，双眸猩红如血，神力飙升中，漫天璀璨星光隐隐闪烁出来，将他头顶照亮，如顶着浩淼星空。
“光明耀世！”
黑格低喝，眼神漠然冰寒，没有一丝人类情感波动，冷静的怕人。
那一艘光明神舟溅射出亿万华光，束束华光并非直线，而是弧线般曲折游荡，在他头顶组合成数千种不同的明晃晃神阵，那些神阵有三角形、六芒星、八卦般，各自蕴含五行精妙，透彻的将天地精妙衍变出来。
黑格以光明奥义串联五行，虚界能衍义世间一切，如同造物主能心生变化，而让万物幻灭。
这是连始神都实现不了的神通奥义。
黑格神阵变化着，无数山川湖泊挪移而来，无数龟裂大地从天罩来，无数沙漠森林如真实世界崩塌，一一处在石岩八极十方，将他每一个角落都给填满。
石岩猩红的眼眸泛出狰狞色彩，对空间奥义精通的他，发现周边空间都被黑格力量把持着，被那一个个世界给强行占据，他的空间奥妙压根无法运转，因为，他所处的空间已经不是他熟悉的空间。
那是黑格以神光融合五行奥义，衍变而成的天地，在这个天地中，黑格才是主导。
除非他打破这个天地，否则他与黑格的交战将会处处受制，一身奥义精妙都难以释放出精妙，每一步每一个念头都会被黑格预知，进而可以轻松对他下杀手，将所有主导占据。
在他的天地中，黑格就是神明，他无所不能，力量能无限的注入进来，能随意进出。
以自身世界将真实世界都给霸占，这种奥义强悍始神都不能施展，黑格不愧是神族未来领袖，区区虚神境的造诣，竟然恐怖如斯！
难怪连哈森都咱败与他。
石岩终于正视了黑格的强悍，知道黑格将是他人生中最强悍可怕的对手，若不能击败黑格，他这一生休想继续畅快淋漓。
“封锁空间，以虚禁实，改天换地！”
黑格转动奥义，如运转亘古天地的真谛奥妙，掌控宇宙长河中的精妙，纵横宇内，要称霸这片空间，一只手捏住这个世界。
在外人眼中，石岩、黑格都仿佛处在一个虚幻世界中，他们明明看到，却觉察不到一丝生命波动，感应不到能量的冲击，但他们却能看到石岩、黑格在那虚幻世界的一举一动，知道他们正交战着。
米娅他们见黑格将石岩禁锢在自己的世界，都神情一震，旋即神力滚动，纷纷将虚界祭出，将祭台旋动，正式和武枫、焦山众人对上。
“我们也别闲着。”苍费鎏炫叵，顿时变换成如山般雄壮虎王模样，一身睥睨天下的霸道波动，举手投足间便能毁天灭地。
奥黛丽冷哼一声，顿时轻飘飘浮上天，幽幽冥神王座浮现出来，勾连冥域的恐怖深渊，将无数厉鬼幽魂呼唤而来，化成冥域独有的妖魔，那些妖魔随着奥黛丽祭台而动，如奥黛丽的手指般灵活。
塞西莉亚、商影月看着石岩被黑格的世界禁锢着，脸上都露出一丝忧愁，既有心帮忙，又觉得无力。
她们深知黑格的强大可怕，知道黑格乃公认的这一代最强者，在某些方面甚至超越先辈，达到了神秘不可测的境地，虽然她们对石岩的强大也印象深刻，可石岩真正和黑格对上，她们依然心情沉重之极。
刚刚哈森也非常可怕，也给她们一种极为恐怖的感觉，可是……哈森依然败了，依然被黑格给焚灭。
而在那沙漠中，石岩和哈森曾交手过，在她们眼中哈森活着，她们便理所当然的认为石岩和哈森势均力敌，这意味着什么……她们心里面雪亮。
她们都在为石岩担心。
黑格的世界中，有光明，有天地五行，五行为世界根本，能滋生衍变万物，黑格的世界自给自足，俨然和真实一样……
将金木水火土五种奥义以光明串联，黑格的天赋潜质无人能及，他的领悟能力更是旷世绝伦，也难怪能得到古神大陆青睐，被钦定为继承者，主动容本源与他魂魄。
这是天地对黑格的肯定。
在他的世界中，石岩处处被约束，不能借助天地力量，只能以肉身根本抗衡，一条条星辰河流，处在猩红浓稠血海上，他在血海中浮沉着，运转祭台，以负面精神为邪力形成精神风暴，肆虐这个世界。
他涌动出来的精神邪力，充斥着死亡、暴戾、绝望、恐惧、毁灭、怨毒无数负面情绪，比那哈森先前施展的还要恐怖！
尤其是，他刚刚才吸纳了不少死者的精气，他没有净化便直接拿来使用，让那些负面精神邪力愈发的可怕。
就连黑格营造的天地，被这种种怨恨、恐怖、绝望邪力形成的精神风暴肆虐，也有种世界要塌陷毁灭的变化，虚空都裂开道道空间缝隙，仿佛要被强行给碾碎掉。
黑格不得不聚集古大陆力量，凝炼肉身神力，不断地灌注进这个世界，维持着这个世界的平衡，对这个世界进行不断的修复。
他显然有些低估石岩的强悍。
在他和石岩交战之时，这里场景彻底暴乱，苍贰奥黛丽相互血战，神族米娅、菲尔普和武枫、沙J众人也在誓死搏斗。
再也没有人留意到哈森。
哈森那成一堆碎肉碎骨的尸骸，在不知不觉间，粘合在一块儿，竟然……又成了一个人形。
冥冥中有一只手，如裁缝将他神体缝合起来，巧夺天工的帮他淬炼躯壳。
第一千一百七十六章 血剑碎神舟
世界之树主体苍茫浓雾界海，宇宙中最为杰出一代全部在殊死搏斗，为了始源果，为了种族万年昌盛而战。
这一战，和他们每一个都息息相关，胜者成王，败者万年屈膝而活。
黑格奥义神力凝炼的世界中。
石岩在血海中稳稳端坐，身下粘稠血海成浪，层层叠起，将他平稳托浮着。
在他头顶，一条条璀璨星河交叉，如一道道星辰锁链编织成浩淼奇幻的图纹，繁琐神奇，蕴含星河亘古不灭的真谛精粹。
血雾上，星河下，有一团团负面情绪聚集的精神风暴，肆虐天地。
绝望、怨恨、恐惧、嗜杀种种负面波动，如人心识海内的无尽邪恶，能吞蚀人心，污浊明净灵魂，令人永坠死寂寒狱，万劫不得超生。
这是死亡力量引动的死亡炼狱。
黑格的世界海洋沸腾滚荡，大地龟裂粉碎，山河崩塌，树木森林被碾压为齑粉，这世界在逐渐的崩塌。
石岩以自身力量奥义，欲将这世界毁灭，重新返回真实。
只是……并非事事顺心。
世界崩塌粉碎之际，天际、虚无、深渊中传来五行精纯气息，凝炼生生不息的能量循环，强行将天地拨乱反正，让大地重新平整安定，让山河稳固，让万物由灰烬变为实质，夺天地造化，赋万物造化神奇。
石岩以力量毁灭，黑格以奥义修复，以这个世界为根本，以奥义精妙为基础，力战！
这场战斗石岩注定吃亏。
因为这是人家的主战场，人家占据着天时地利人和，人家才是这里的神祗。
他每次奥义的变幻，每次力量的凝聚，都消耗着神力古树苦苦凝炼的神力，消耗着虚界中星辰光烁，消耗着积累的负面力量，燃烧着魔血……
他不能调集一丝一毫的天地能量。
黑格则是不同。
在这个世界，黑格为真正神祗，他能一切随心聚集天地力量，他能继续从古大陆汲取能量，进而补充自己的损耗。
他也在消耗体内力量，但明显要比石岩轻松太多，如果这场战斗注定消耗下去，石岩必输无疑。
他拼不过黑格。
山川、湖泊、大地变动中，一艘明晃晃的神舟破空而来，如净化黑暗的光明使者，伴随着响彻天地的轰鸣声。
轰隆隆！
光明神舟上镌刻着数百万奇妙纹阵，纹阵间相互结合，浑然一体，附有五行精妙，暗含天地至深真谛。
一路排空而来的神舟，带着碾压生灵、物种、山川湖泊的威慑，径直朝着石岩撞击。
一条条由石岩力量奥义衍变形成的星辰河流，在那光明神舟的冲刺中支离破碎，如锁链被切割分裂，断成了一截截，再难复原。
就连血海中的浓稠血水，被光明神舟的璀璨圣光照耀着，都汩汩冒着气泡，如被蒸发。
这艘光明神舟代表着黑格，为这光明世界的基石脉络，如同世界之树对之古大陆荒，为根茎主心。
说这一艘光明神舟便是这个世界本身，也不为过，神舟若损耗分裂，这世界自当裂开。
石岩眯着眼，双眸猩红，有血珠在眼球内动荡着，骇人之极。
那是殷红如宝石的不死魔血，直接在眼球内反应出来，――这是魔血被洗练全身，被完全调集的征兆！
苍穹虚无处，黑格如巨神影像浮现出来，俯瞰着底下的世界，漠然无情道：“诛！”
嘶！
光明神舟如蛇吐出信子，神舟尖端竟张开巨口，露出森白牙齿，一口咬向石岩。
“没那么简单。”
石岩狞声厉笑，暗红色指尖划过血纹戒，如轻抚情人肌肤，眼中闪过一抹异色。
铮！
凶器出鞘声勃然响起，一道血光穿透天际，笔直的刺向那光明神舟。
血淋琳阔剑上一只只眼瞳睁开，至邪至恶的精神能量如潮汐囊括八方，血剑如能刺破虚无天际，能粉碎虚空世界，刺在那光明神舟上方。
哧啦！
光明神舟的船舱，突然炸裂，无数血光从中渗透出来，像是有一柄柄利刃划动着世界。
这个由黑格映照出来的世界，顷刻间支离破碎，光明神舟被裂开，苍穹被刺破，石岩瞬间重返真实。
那柄血淋琳的巨剑，如魔神的利刃，血腥暴戾，静静悬浮在石岩头顶，剑尖一条血光隐隐和这一座神山呼应。
咕咙！咕咙！
巍峨的神山，竟沁出血水，被那血剑大口大口的吞咽，血剑中毁灭生灵，要给万物带来死亡的波动，让所有人心生骇然。
这是灭绝生灵的意志！
这意志来自于血剑，来自于这座神山，来自于古大陆内部！
血剑和这座神山浑然一体，将神山内某种力量激发，令神山沁出血水，被血剑吞咽着，以一种难以想象的速度迅速充盈着澎湃能量。
和黑格汲取古神大陆的力量，似乎有着异曲同工之妙。
处在神山山腹的众人，都泛出一种毛骨悚然的感觉，仿佛……神山鲜活了过来，他们有种置身远古凶兽胸腔的莫名恐惧感。
这种感觉如此真实，真实的让他们发现神山的山壁，如血肉在蠕动着……
有人禁不住尖叫起来，心神受挫，直想要远远逃离此地，不想继续坚持下去。
很多人几欲崩溃。
“怎么回事？”
塞西莉亚发现这苍茫世界布满血污，发现云中漂浮着血色粘稠物，闻之欲呕。
她和商影月联手对付米娅，经过前一段时间的苦修，她们境界虽然未能突破，可神力却精纯浑厚许多。
两人联手足以抗衡米娅，能稳稳占据上风，所以有闲暇关注四周。
她们看到石岩挣脱了黑格的封印空间，看到石岩就在她们身旁不远处，也看到……那悬浮在石岩头顶的血剑。
看着那柄血剑，商影月只是露出敬畏之色，可塞西莉亚却霍然变色，“他……他是嗜血之主的传承者！”
塞西莉亚惊骇欲绝。
不单单是她，米娅、菲尔普那武枫、莫、沙J众人，一看到那血剑上的印记，一个个皆是轰然一震，露出震撼之极的表情。
尤其是奥黛丽。
她明眸显出极为惊诧之色，就连灵魂祭台都摇曳动荡起来，可见心灵有多么的波澜。
任凭她如何想象猜测，都没有料到石岩得到的传承，竟然来自于嗜血之主！
那个初一出现，便凌驾四大种族之上，让四大种族都束手无策，最终令四大种族许多杰出之辈一一归附者，那人……为宇宙之极！
每一个四大种族的族人，都知道曾经有个来历不明的狂人，能力压四大种族，执掌这苍茫宇宙，制定新的秩序。
那是如同规则本身一般的超卓存在！
黑格也首次露出惊容，为那柄血剑惊惧不已，这柄剑倏一出现，就将他光明神舟给刺穿，撕裂他辛苦映照的世界。
何等强悍的力量！
他深深看向那柄剑，思量着新的计策，准备将隐藏力量动用。
血剑底下，石岩瞥了下哈森的方向，脸色忽然一变。
哈森不见了！
确切的说，是之前那一堆哈森的血肉骨骸不见了，一滴鲜血不剩。
如同凭空消失。
众人注意力全部放在他的身上，眼看他看向哈森那边，也顺势望去……
这一望，所有人都吓了一跳，纷纷露出惊悚不明的神情，纷纷东张西望，试图找寻出什么。
都在找寻哈森的尸骨。
众人视线将周边每一个角落都搜寻了一遍，依然未曾发现哈森的尸骨踪迹，大家都泛出一种毛骨悚然的感觉。
莫不成……尸变了？
众人暗暗想。
只有石岩知道，这还……真是尸变，哈森借助于尸气，在某种不明力量的帮助下，在他的掩护中，应该死而复生了。
可他去了何处？
哈森不现身，石岩也心有不安，这家伙某些方面比黑格还要难缠，他的疯狂和不讲道理，在强悍力量的支撑下，极其危险可怕。
咚！
血剑中传来一声异响，剑体某个角落震动了一下，给石岩一种奇异的感悟。
血剑……仿佛和神山呼应，它的脆响似乎对应着神山某个角落，石岩忽然福至心灵，抬头看向云雾中模糊的世界之树，看向一株株界引果的方向，看向……那形同古大陆的始源果！
始源果荡漾出蒙蒙幽蓝色光泽，那光泽……是被人引动的！
那是哈森！
哈森竟然趁着众人交战之际，神不知鬼不觉的上了世界之树，进入界引果中央，在一根晶莹如火炎流光的枝干上，静候着始源果的成熟。
始源果迅速抽取着世界之树的源力，一条条绚烂明净的五彩光泽，如娟娟溪流顺着枝干流淌向始源果，那始源果此时强烈动荡起来，如同果实成熟后要自动坠落，而在始源果底下，赫然正是哈森！
“哈森！”
“哈森！”
“该死的！”
“他竟然还活着！”
所有人都沸腾起来，所有人的脸色惊变，所有人都同仇敌忾，一起瞪向哈森。
苍贰⒑诟瘛奥黛丽三人，几乎瞬间改变目标，如三条流星掠向哈森，气势如虹，如陨石撞击而去。
不留余力的凶狂攻势！
三人竭尽全力的抢夺始源果，试图最先将始源果执掌在手，主宰宇宙万年。
第一千一百七十七章 诡变！
哈森的重临世间，让众人如坠入噩梦中，每个人都泛出强烈惊悸不安。
尤其是苍贰⒑诟瘛奥黛丽！
他们都是为始源果而来，为种族万年昌盛，为了这个目标，他们什么事情都做的出来。
可哈森就在始源果底下的世界之树枝干上，那始源果对他来说，似乎唾手可得！
绝不能容忍！
一层层冰蓝色光泽，圈圈缭绕着始源果，如同一个古大陆重新成形，其中流转着本源之力！
石岩副魂传来强烈的震荡，他双眸炙热看向始源果，也心情激荡难耐。
始源果中流荡着的澎湃生机，蕴含的恐怖能量波动，堪比数十名始神强者的总和，简直难以想象！
世间再没一样物质神晶，能够达到如此强悍的能量程度，绝对没有！
得始源果，便能得到天下，能引导种族昌荣，这是四大种族内部共识。
嘶！
一道如匹练星光穿透出来，蕴含空间精妙，直达那哈森方向。
最后迈步的石岩，竟赶在苍贰奥黛丽、黑格之前，顿时在哈森身旁显现出来，比拼速度，谁能抗衡修炼空间奥义者？
始源果荡漾着层层冰蓝色波光，就在哈森眼前，那层层波光浩淼神秘，有种明净安神的作用，石岩暴躁狂烈的心境，一下子安抚下来，眼睛变得极为冷静。
哈森在那冰蓝色光泽下，脸上也没有了一丝疯狂，眼睛变成出奇的清澈，如同重返年少之时，如同没有被玄山影响之前，单纯，干净，没有一丝杂念，纯粹的惊人。
这才是真正的哈森。
他抬头看着那始源果，虔诚的低低呢喃着什么，连石岩都不能听清楚。
始源果抖动着，传出更多冰蓝色波光，晃悠着，如同即将坠落。
“阻止他！”
苍贰奥黛丽、黑格厉声尖叫，让石岩赶紧下杀手，让石岩对付哈森。
所有人都看的出来，始源果即将坠落，即将被哈森得到。
石岩谨记着戒灵的嘱托，也深知始源果事关重大，他几乎没有犹豫，也不管哈森此时状态的诡异，伸手探出，越过哈森头颈，直接去抓始源果。
出奇地，哈森依然保持着虔诚姿势，跪伏在枝干上，垂头低低呢喃着什么，并没有因石岩举动暴起发难。
他眼神干净没有一丝杂质，清澈如湖泊，似乎被始源果那冰蓝色波光净化了心灵中的层层魔障，像是变成了年少的时候。
可石岩却有种强烈的不安感！
这一刻的哈森，似乎人畜无害，似乎纯净单纯之极，似乎没有一点心机……
可他在喃喃低语之时，他的灵魂、血肉却在渐渐衰竭，这是炼狱燃烧邪恶秘术！他在暗暗催动邪恶奥义！
嘭！
一簇苍白光流从哈森天灵盖飙射出来，如蔓藤般缠绕在石岩手臂上，那是哈森灵魂焚灭形成的奥义，蕴含死亡、尸气两种特殊奥义波动。
石岩手臂迅速腐烂！
一块块血肉从骨骸上脱落，在顷刻间，石岩那只手只剩骨架，骨架也被腐蚀消融着。
那一簇苍白光流，从他手臂挪移着，渐渐朝着他神体蔓延。
石岩心灵生出毛骨悚然感觉，这一切发生在弹指之间，快的他简直反应不过来，待到他手臂血肉全部脱落，他才反应过来，立即催动副魂，祭出天火，要力抗那苍白火流。
他副魂一从祭台内浮现出来，哈森那清澈干净的双眸，骤然亮了。
一直垂头的哈森，冷不防突地抬头，嘴角绽出冰冷笑容，眼神彻底漆黑下来，极度嗜杀暴戾，凶厉之极。
这才是哈森！
先前的全是伪装！
石岩幡然醒悟过来。
哈森看向他的副魂，舔了舔嘴角，贪婪的说道：“我要你的本源，你没有信仰，没有坚定的心念，该由我来继承嗜血之主的传承。”
只有融合本源者，才能融入始源果，哈森在这里静候着来人过来，只是为了猎取本源，以此具备争夺始源果的资格，石岩的突然到来，正中哈森的圈套。
苍贰⒑诟瘛奥黛丽厉喝着，忽然间胸腔传来骨骼碎裂声，三人冲来的身势，直接在虚空定格，如被看不见的手按住了，让他们不能从容活动。
沙沙沙！
世界之树轻轻一抖，茂密枝叶摇曳着，巨大的婆娑阴影如同妖魔形成，让人心灵泛出巨大的压力。
苍贰⒑诟瘛奥黛丽三人，皆是焦急万分，纷纷施展力量奥义，神体内神光如电芒游荡飞窜，可硬是不能挣脱束缚，连一寸都不能靠近哈森、石岩两人。
底下，塞西莉亚、商影月、米娅那些人纷纷停止争斗，皆是惊恐不安的看着被定格在半空的奥黛丽、苍贰⒑诟袢人，看着在他们上方的石岩和哈森，露出极度惊愕之色。
“是荒！”
商影月突地失声尖叫起来，她情绪有些失控，震撼的说道：“它只选择了石岩和哈森！只有石岩、哈森得到了它的认可，只有他们有资格来融合始源果！”
此言一出，所有人霍然醒悟过来。
在沙漠中，石岩闪现沙漠冰魄寒晶处，差点尸骸不存，却侥幸得到一线生机，因为主动揽下所有重创，将商影月、塞西莉亚救下来，鬼使神差得到荒的认可。
然后他们便发现满地璀璨晶块，有冰魄寒晶和水心晶，还有血精石，能让不死魔族迅速恢复神体的奇宝。
显然，这是荒刻意为之，荒选定了石岩。
哈森，便是它选择的另外一个人。
和石岩在沙J一战后，哈森知道他身体的真实，知道他不再是纯粹的神族之人，体内有玄山的骨骸，灵魂中有着玄山的疯狂不屈意志精神，他也不再是纯粹的哈森……
他崩溃了，如一具行尸走肉在沙漠中游荡，恸哭涕零，失去了自我，陷入走火入魔的疯狂。
无人知道哈森曾经历过什么，但他肯定得到了荒的认可，被荒特殊照顾了，所以他能以更强的姿态出现在这里。
哈森刚刚明明成了一堆碎肉断骨，却再一次站了起来，这绝非哈森本身力量，众人此时都看出来了，知道哈森一定是被荒选中，选中他和石岩争夺始源果，他们是上天眷顾者，接纳改变未来的权利。
苍贰⒑诟瘛奥黛丽被禁锢着，动弹不得，这是荒的手笔，这里是古大陆，是荒的世界，他主宰着每一个人！
也只有它，才能让苍贰⒑诟瘛奥黛丽只能束手旁观，只能做一个观众，不能参与其中。
因为，荒舍弃了他们，认定他们不够资格执掌始源果，他们注定悲剧。
没有人继续交战，焦山、沙J、米娅、塞西莉亚众人全部停手，都一脸惊骇的看向头顶，视线越过那可悲的黑格、奥黛丽、苍啡人，直接凝聚在哈森、石岩的身上。
黑格、奥黛丽、苍肺天之骄子，为种族希望，与宇宙中最为耀目的一代，都融合了本源。
可这三人，却在这次始源果争夺者失利，连参与的资格都没有。
相反，名不经传的石岩，和一直有疯子之称的哈森，竟然偏偏得到认可，不得不说这超乎所有人意料之外。
“小心！”
商影月突然尖叫起来。
因为此时哈森阴恻恻笑着，双眸闪烁着幽暗黑光，要以灵魂祭台却束缚石岩副魂，要将石岩烙印的意识魂魄炼化，将自己魂魄镌刻进去，成了那属于神恩大陆本源的新主人。
古大陆的本源，只有四大种族才可以融合，哈森完全符合条件，他如今……甚至比任何人都符合条件，他神族体内还有不死魔族的骨骸，他简直就是怪胎。
由石岩释放的以死亡、尸气融合的新奇奥义苍白流光，暂时被本源火焰抵御住，石岩一只手臂支撑骨架，没有一丝血肉，模样凄厉之极，他放出来的副魂，又被哈森给影响，试图强行霸占。
哈森竟占据了上风。
“将你的副魂乖乖割让出来，将血纹戒交给我，让我成为嗜血之主传承者，你主魂不会陨落，你可以选择依附我。”哈森看着石岩，嘿嘿说道：“我本来就是血纹戒挑选的一个继承者，只是你抢夺了属于我的一切，没有你，这全部都属于我！也只有我，才能真正继承嗜血之主的衣钵！你没有信仰，你没有灭世的偏执，你根本不合适！”
哈森狂笑着，他灵魂祭台传荡出魔力，竟如磁石扯动着石岩副魂，让副魂震荡不休，渐渐脱离石岩祭台。
那枚始源果，已经真正成熟了，它没有坠落，被某种奇异力量托浮着，只等石岩、哈森分出胜负，等这两人其中一人采摘，拥有改变天地格局的能力。
“没想到对手竟然会是你。”
一只手臂几乎暂时废掉的石岩，脸上没有一丝痛楚色，眼瞳猩红如鲜血滴落，他看着自己的副魂渐渐飘离出来，竟出去的平静，没有急着动手，反而慢慢闭上眼。
他灵魂祭台从天灵盖飘离出来，神体暂时沉寂。
哈森也合上眼，还连着脑壳的灵魂祭台，真正彻底的飞离出来，和石岩形态一样。
两个灵魂祭台中央，则是石岩的副魂，两个祭台围绕着副魂，进行最后的争夺。
第一千一百七十八章 两个世界的碰撞！
下方，黑格、苍贰奥黛丽仰头看着，神体被定格着，动弹不得。
更底下，塞西莉亚、菲尔普、米娅一众神族和各大星域的强者，也是个个抬头看天，看着那两个获得资格的青年。
石岩和哈森！
没人想到真正得到荒认可的，竟然会是这两人，很多人以为黑格、奥黛丽最有机会，可惜事实离他们猜想差了太远。
但他们现在忽然间似乎能接受了……
石岩为不死魔族，拥有本源，并且还是嗜血一脉主传承获得者，这样的人物，自然有资格获得得到始源果的资格。
哈森为神族查特里斯家族最杰出的一代，在荒中表现突出，甚至在某些方面能力压黑格，疯狂、残暴、冷酷没有人情味，这是哈森的性格所在。
这种人，无疑是最为极端可怕的，绝对不能小觑。
他能获得荒的认可，仔细的那么一想，似乎还真的有些道理。
如今，这两个人处在始源果之下，纷纷放出了灵魂祭台，为始源果进行最后的争夺。
众人肃穆以待，都停止了攻击，注意力空前集中，想看看能改变未来宇宙格局的人，究竟会是石岩，还是哈森。
呼呼呼！
石岩灿若星海的虚界，从他脑后浮现出来，一颗颗璀璨的太阳，一轮轮弯月，无数夺目闪烁着的星辰，无垠广袤的星海疆域，宛如真实。
一座明净的灵魂祭台，便坐落在这个星河般的虚界，如灵魂主心骨。
嘶嘶！
一个熊熊燃烧的世界，如炼狱般浮现在哈森头顶，那是他的虚界。
在他虚界内，满是粘稠的鲜血，赤红的天空，震荡炸碎的山川，那是一个形同地狱般的焚烧着的世界。
在那世界中，流转着死亡波动，充斥着浓郁尸气，还有着无尽的焚烧灭绝意味。
两个虚界中央，便是那一团流动着源力的副魂，那副魂分别被两种不同气息吸引着，在强烈的动荡着。
诡异的，哈森形成的虚界，竟然也对那副魂有着强有力的吸引力。
令人难以置信。
连石岩都觉得极其的不解，那副魂有他灵魂烙印，由他融合本源火焰逐渐形成，按照道理而言，那副魂应该完全听从他的心念……
事实上，在以前也的确如此，他能随心所欲的掌控。
现在却不太相同了。
哈森的出现，似乎让他的副魂多了一个选择，那副魂和哈森间也有着微妙的联系。
他暗暗思量着，渐渐有了一个方向：荒！
暗中有荒影响着一切，他副魂中融合神恩大陆本源，神恩大陆本就是从荒分离出去，原则上神恩大陆也只是荒的一部分而已，如果荒想要影响他的副魂，完全有这个能力！
尤其是，这里恰恰便是荒的地盘，荒既然挑选了哈森与他一战，肯定会让两人能公平对决，会斩断他的优势。
他想到这个可能性后，便暗生一个念头，想要尝试一下，来证实猜测。
他动用了吞噬奥义，运转那黑洞的奥义力量，隐隐对象哈森的灵魂祭台。
这是嗜血之主的奥义：吞噬！
他尝试过，这种吞噬奥义一旦释放施展出来，任何灵魂祭台都支撑不住，只要敢遁离神体，都会被黑洞给吞没，整个灵魂祭台都将被黑洞给吸纳，给他带来难以言喻的美妙好处。
他如今用来对付哈森！
一股疯狂的吸附拉扯力，顿时从黑洞内滋生出来，遥遥罩向哈森。
出奇的，哈森全然不受影响，不论虚界还是灵魂祭台，依然保持着安然无恙，动也不动。
暗中似乎有一种看不见的力量，强行篡改了法则奥义，让吞噬力量暂时失效了！
石岩骇然变色。
下一刻，他心中立即透亮，他彻底明白过来，他知道荒果然在主导一切。
世界之树……似乎仅仅只是荒的一部分，荒便是世间的法则奥义总纲，荒就是上天，就是大道！
荒是世界宇宙一切源头根本！
这个明悟让石岩震惊的目瞪口呆，能够让嗜血之主吞噬奥义没有作用，除了天地本身外，还有谁能够资格？
“你猜测的没错，荒……就是天地，就是大道本身，在荒的内部……便是奥义源头。”
戒灵的传讯恰到好处浮现出来，“世间一切奥义，真谛，精妙，皆来自于它，它是天地终极一切，是规则本身，最可怕的是：它还有着智慧意识，和所有生灵都不一样的生命意志，无人知道它想些什么。”
“那柄血剑，为何和神山那么相似，为何……能够引动神山流血？”石岩急问。
“这座神山，将世界之树遮掩着，神山便是当年不死魔族先辈身体炼化而成，你手持之剑，以他脊梁骨为核心淬炼而成，它和神山本是一体，自然有所呼应。”戒灵继续回应。
“老天！”石岩禁不住惊呼起来。
他知道在十万年前，不死魔族、神族、天妖族、冥皇族的先辈，被四块古大陆孕育造化出来的第一代强者，曾经并肩来过这儿，似乎炼化荒，炼化规则大道，让自身成为大道，成为规则。
自然，那四人全部葬身于此。
那名神族先辈始界衍变的星空，便拓印在石岩的虚界中，让石岩瞬间突破到虚神三重天，收获了巨大好处。
天妖族圣祖白虎躯骸，化为一座山脉，被苍匪得。
冥皇族先辈的灵魂成了冰蓝色的光幕，缭绕在荒的外围，阻止任何人涉足进入，成为荒的防御罩。
不死魔族先辈的神体，则是被炼化，成为了中央神山，成了庇护世界之树的甲胄。
他手中持有的血剑，竟然……为那名不死魔族先辈的脊梁骨，难怪和神山如此相似，难怪能引得神山的呼应！
如果血剑为那名先辈的脊梁骨，那么……嗜血之主什么来头，他怎能持有？
这个念头忽然滋生，石岩瞬间灵魂祭台动荡不已，被某个想法弄的心神乱窜，一下子差点失去了对虚界的约束。
因为这时候的哈森，他灵魂祭台御动着那燃烧着的炼狱虚界，应该挤压冲了过来。
哈森虚界的种种灭世般的恐怖炼狱场景，硬生生穿透过来，进入石岩的虚界中，要给他的虚界带来灭世浩劫，要毁掉他的虚界。
这是哈森发动攻势了。
“先集中精神应付哈森！”戒灵意识如雷鸣，在他脑海中轰隆隆爆响。
石岩暂时将一切紊乱念头清除，意识灵魂立即恢复清明冷静，眼见那哈森灭世般的炼狱世界涌了过来，不由地连忙运转祭台，以奥义来影响他主宰的星空的种种变化。
在他的星河中，一轮轮太阳、明月释放出璀璨豪光，光华夺目耀眼，纷纷照耀在那些涌来的炼狱般的世界。
哈森的世界有着赤红色的天，天在燃烧，大地似乎在流血，满目疮痍，山川在粉碎，海洋在狂暴肆虐着，无数燃烧着的熊熊火焰的天外陨石，纷纷坠落在哈森的世界大地上，摧毁了一切物种。
陨石滚动着，大地被犁出无数犬牙交错的深深沟壑，沟壑内冒着炙热汹涌的岩浆，岩浆溶解着万物。
这是灭世浩劫。
这场浩劫，被哈森牵引过来，扩散到石岩的虚界中，要让石岩的虚界也化为末世，沦为灰烬。
哈森在炼狱毁灭着的世界中，灵魂波动反而愈发强悍可怕，祭台也逐渐的释放出恐怖的波动。
炼狱燃烧奥义，本就是哈森精通的奥义，这世界焚灭如同末日，却恰恰符合他的奥义，能带给他源源不绝的力量！
相反，自己星河无数星辰被天外火焰陨石冲击，被哈森世界爆碎的山川，肆虐的海洋冲击着，石岩泛出力竭的感觉，有些气力不济。
这是灵魂祭台的对决，是虚界的相互挤压碾磨，是一个世界覆灭另外一个世界！
比神体间的战斗，不知道凶险恐怖了多少倍！
底下人，看着两个虚界如同虚空投影，在他们苍穹如一幕幕天地变化冲击着，都屏息凝神，露出极为惊悚的表情。
这一战，超乎他们相信的可怕，哈森、石岩虚界的冲击，那种末日般的场景，让他们都生出一种会被随之毁灭的感觉。
“哈森若是胜了，他虚界携带末世之威，会将我们所有人吞没绞杀。”商影月忽然低低说道。
众人轰然一震，都目显惊容，一个个愈发紧张起来，悄悄将力量奥义流转。
一个个如山、如海、如沙漠、如森林的神奇虚幻世界，一一在他们头顶浮现出来，他们也祭出虚界，准备迎接可能会发生的战斗。
咻咻咻咻！
倏地，从石岩星海虚界中，那一轮轮太阳明月滚动着，排列出奇妙的图案，隐隐形成某种奇妙神阵。
以太阳、明月、星辰为基石，以星辰奥义为规律，这是能动天的奇阵！
石岩整个虚界都在发生着诡异的变化，日月星辰纷纷流转，衍变成种种奇妙纹理，囊括星辰亘古不灭的真谛。
“天地不灭，星辰不灭，我便永不灭！”
石岩灵魂祭台内传来喃喃低吟，如向天神问话，如笃定信念，如要撼天动地。
第一千一百七十九章 焚灭业火
天地不灭，星辰不灭，我便不灭！
石岩声音初始极低，一番话吟唱完毕后，回声不绝，声响反而逐渐扩大，轰隆隆的，如雷动天裂，响彻他星河世界每一个角落。
三个不灭之音，如同造化大神的天之手，在他星河世界中绽放奇妙。
破裂的世界被修复，山川湖泊重聚，海洋恢复平静，古木植物花草恢复生机，声音所过之处，他的世界以惊人速度重归平整。
星河中，一轮轮太阳、明月旋动着，暗含天地至理，将他的吟唱不断地回荡着，令他声音附有无穷魔力。
这是夺天地造化的神奇秘术，这里乃是他的虚界，随心而动。
在这里，他能衍变天地，能重定风火，能一念间惊天动地，在他灵魂祭台旋动之时，生死、空间、星辰三种奥义交替浮现，滋生出无穷变化。
哈森侵入的末世般的炼狱界面，忽然间变得步步艰难，如被空间禁锢住，就连那世界的末日场景都像是被定格了。
“不可能！这怎么可能！”
黑格突地失声尖叫起来，有失平日镇定从容，眼睛中充满惊骇震荡。
米娅、菲尔普一众神族族人，也是呆如木鸡，像是见到了极度不可思议的画面，被惊的目瞪口呆。
奥黛丽、苍分谌耍也皆是露出匪夷所思的表情，一脸愕然。
他们都看向石岩虚界浮现出来的新奇画面，那一轮轮日月星辰转动着，如天地磨盘运行着神奇规律，幻生幻灭出无数光怪迷离的场景，有日月星辰从初始到陨灭的过程，有生灵从孕育到灭绝的过程，也有万物出生到枯竭的规律……
那一幅幅画面，像是将宇宙长河中生灵起始真谛给显现出来，无比的直观！
这是生死奥义借助于星辰、虚空形成的世界，进行的一次彻底衍变，生命初始，到生命死亡的过程，快速的滚动变幻着，一一浮现。
让黑格和神族族人惊奇的，乃是一轮轮日月星辰的诡异变幻，这种变幻和神族光明奥义的某种失传秘术，有着异曲同工之妙！
就连精通光明奥义的黑格，也未能勒破那种秘术神通的奥妙，不能获得精粹，那种奇妙……按道理早已湮灭在历史长河中，本不该重现人间，可现在石岩似乎将其衍化显现出来。
这对黑格和神族族人来说，简直是一种羞辱！
神族新一代领袖黑格不能掌握的奥义精妙，他石岩居然可以？不能容忍！
众人中，大多数不镇定，大多数觉得意外，觉得难以理解，眼神恍惚茫然。
只有一人很快冷静下来，露出恍然大悟神色，这人便是苍罚得到圣祖遗骸的他，似乎知道久远时代的那个秘辛，知道……神族先辈曾经葬身此地，令始界永远成了荒的一部分。
他意识到石岩得到了那名神族先辈的始界奥妙，那名神族先辈，为古神大陆孕育出来的第一代强者，灵魂中烙印着光明奥义的至深精妙。
果然是得到荒的认可！
苍钒蛋稻呼。
“竟然是我族的光明造化神通秘术！”
哈森阴恻恻的声音忽然幽幽响起，他灵魂浮动在祭台上，底下便是游离着的识海，识海如密集的网线，连通他的虚界：一个仿佛在自我毁灭的末日世界！
因为日月星辰轮转变幻，哈森冲入石岩虚界的炼狱毁灭波，如被戛然而止。
他的种种末世场景，都似乎不能继续给石岩虚界带来影响，哈森的灵魂如被雷亟，突地冒出灰蒙蒙的轻烟，旋即一股新生邪恶力量，从哈森的世界内滋生。
轰！
哈森的整个虚界都在燃烧！
被一股莫名业火熊熊焚灭着，那种蔓延速度快的难以想象，那种业火能将空间、世界、星辰、海洋都给焚烧，随着他世界的彻底焚灭，被他冲进来的石岩的虚界，竟然也被带的熊熊燃烧起来。
石岩的灵魂极速衰竭起来。
他的灵魂像是被火焰淬炼，随着虚界的焚灭，他魂魄和祭台都感同身受，要承受不住这种焚灭一切的火焰。
这种火焰，蕴藏灭世的波动，有种无法扑灭的强势邪恶。
没人知道哈森什么时候拥有了这种火焰，每一个觉察到这种火焰者，都心生惧意。
连黑格都不例外，他融合本源火焰的程度超过在场所有人，他只是略一感应，便悚然变色，道：“这火焰……有着荒的气息，这是哈森在荒内得到的火焰，也是天火，独属于荒的本源天火！”
只有古大陆才能孕育本源天火，荒为古大陆核心，它自然可以孕育天火。
哈森竟然能得到它孕育出来的天火，这无数年来，也只有它似乎有此殊荣，竟然从荒中得到本源火焰，从某种程度上来说，他可以算作融合了荒的本源，简直匪夷所思！
哈森虚界在焚烧，那焚灭万物的火焰一路蔓延，将石岩的星河虚界都给波及。
石岩虚界灿若星海，有日月星辰，有山川湖泊，有古木花草，可如今……似乎都被哈森业火牵连，以那焚烧的虚界为中心，火焰迅速扩散。
而石岩灵魂祭台则是如巨震不休，他的主魂如风中残烛摇曳不定，随时会熄灭，形势极度危急。
虚界、灵魂祭台为武者根本，比神体还要重要，虚界、灵魂祭台一旦化为灰烬，武者在世间的印记便会彻底抹掉，永远没有重活的希望，肉身毁灭，能以别的途径重生，灵魂、虚界覆灭，没有任何方法复活。
底下，塞西莉亚、商影月眼睁睁看着石岩虚界被焚烧，一点办法都没有，心急如焚。
她们忽然朝着天穹冲射过去。
两束如流星的奇光从天降落，如星辰陨落，撞击在她们酮体上，塞西莉亚、商影月身躯瞬间溅出无数血珠，脸颊没有了一丝血色，灵魂祭台虚弱到了极点。
她们软软落地，如两片羽毛轻盈，身子艰难的活动着，模样凄惨，白皙肌肤多了密密麻麻的血痕，触目惊心，这是……惩罚。
沙J、焦山、焦海众人，神情惊变，瞬间将商影月、塞西莉亚围住，寒着脸瞪向米娅、菲尔普众人，生怕这些神族强者会出手击杀。
“怎么样？”
“你们没事吧？”
沙J、焦山急忙询问。
商影月、塞西莉亚只是被一击，便全身力量尽失，脆弱到了极点，此时仿佛连讲话都不能了。
本来还想插手的一些人，见到她们的凄惨模样，都心中发寒，全部打消了念头，看着茫茫苍穹，都一脸的敬畏恐惧。
“她们状况很糟糕！”武枫凑了上来，神情阴沉道：“将我们手中补充血气的灵药都取出来，立即喂她们服下，或许还能保住她们神体不灭，只有神体能充盈血气，她们才有精力来维持灵魂的不灭。”
武枫这么一说，众人略一犹豫，纷纷取出这些年在古大陆得来的灵药灵草，一股脑的喂服给塞西莉亚、商影月。
能够被他们保存至今的灵药灵草，都是补充血气神力的圣品，药效皆是惊人无比，塞西莉亚、商影月服用了那些丹药后，苍白的嘴唇渐渐多了一丝丝血色，伤创这才稳定下来。
自己的世界在燃烧，在崩溃，灵魂祭台在动荡不安，主魂迅速衰竭着，他还看到了塞西莉亚、商影月欲图伸出援手，被流星撞击陨落，仿佛已奄奄一息……
他应该暴怒。
可他知道狂暴无用，他必须冷静，只有冷静下来才能扭转局面。
他选择将脑海中的怒意硬生生给遏制着，如同遏制那种种曾经滋生的负面情绪，他克制着，思绪转动，找寻着突破口……
生死奥义，空间奥义，星辰奥义，种种奥义精妙一一在脑海中浮现，他要寻求打破这一切的方法，祭台在震动不休，随着虚界的崩塌，他种种奥义似乎要凝滞下来，变得有些不受控制。
一丝冰凉，忽然让他心境泛出寒意……
他心神骤然一动，主魂悄然间拨弄着什么，去虚界中拉扯着某物。
一枚漆黑如墨的珠子，在虚界一个角落被他给拧了出来，那是淬毒寒珠，是亡魂水母精魄的结晶，极寒极毒，能将剧毒吸纳，只有本源火焰才是淬毒寒珠的克星，才能炼化它！
一个念头迅速成形。
嗤嗤嗤嗤！
淬毒寒珠中寒力毒素被催发，顷刻间，它虚界内滋生新的变化，像是亡魂水母在他虚界浮生，茫茫极寒之力渗透出来。
他那正在被燃烧的虚界疆域，被淬毒寒珠恢复的极寒之力渗透，被那些毒素给冲击，竟然出奇的平复下来，寒力被融合，毒素被催发，在他虚界内飞散开来。
本源天火果然是亡魂水母是淬毒寒珠的克星，哈森焚灭业火焚烧而来，淬毒寒珠中的寒力、毒素被迅速的溶解掉。
但正是因为淬毒寒珠中寒力、毒素的消融，给石岩虚界争取了时机，让虚界暂时从焚灭火焰中挣脱出来，让他主魂和灵魂祭台暂时不受影响，可以去做些别的事情。
第一千一百八十章 净世之光！
灿若星河的世界中，一轮轮太阳、明月、星辰再次变化，日月星辰亿万光束齐射，在中途骤然间拧为一股！
亿万束星辰、太阳、月亮的光华，被拧为一股，成为一束手臂粗细的光芒，那光芒仿佛附有无穷神妙，璀璨刺目，任何人都无法正视，连灵魂都不敢窥探感知，这束融合星辰、太阳、明月的光华，仿佛天地中某种极致。
这是净世之光，能净化世界污浊，清除肮脏，焚神诛魄！
这一束净世之光，为星辰奥义的极致，乃那名神族先辈脑海拓印所留，并非他石岩感悟体会出来的。
净世之光照射在哈森的灵魂祭台……
呼！
祭台如飞灰瞬间烟消云散，就这么一霎那，哈森精神印记化为虚无，那焚灭的业火，转瞬间无迹可寻。
仿佛一场噩梦。
石岩霍然惊醒过来。
虚界重归脑海，祭台逸入灵田，眼见哈森再没有一丝生机。
啪啪！
哈森骨头传来炸裂声，整个人朝着看不见的深渊沉去，眨眼没了踪迹。
天地间，再也感应不到一丝哈森的气息，没有了一点波动，他的生命烙印如同被抹除了，这是……真正意义上的死亡。
石岩神识内检，发现淬毒寒珠竟然在短短一霎间，被焚烧成灰烬，如今也从他识海意识被排除掉，化为虚无消散，亡魂水母在世间最后一缕印记，就此不复存在。
轰轰轰！
古大陆顿时传来惊天动地的震荡，大地连绵起伏，仿佛发生着大地震，一座座山川在古大陆内沉落，坠入无尽虚无。
石岩他们所处的神山，也摇晃不定，那世界之树震荡着，慢慢收缩，一点点的重归古大陆地心深处，许多界引果纷纷坠落，散在米娅、菲尔普、莫那些人的方位。
世界之树处在神山中央，世界之树朝着古大陆地心收缩，可神山依然屹立不动。
世界之树如同神山筋脉骨骸，它收缩地底，核心不在，神山这具躯壳依然挺拔着，坐在古大陆中心。
黑格、苍贰奥黛丽三人，一起失去了约束力，他们同时看向头顶处。
头顶处，石岩随着世界之树一起收入地心，连始源果，自然一起随着石岩不见了。
只有许多界引果在他们身旁悬浮着，这是下一个万年进入的钥匙，黑格、奥黛丽脸色出奇的难看，在那儿一声不吭的死死盯着收缩进地心的晶莹枝干，感觉到某种天地力量正在滋生，正在他们当中发生作用。
苍访挥型巧ィ相反，他脸上还带着奇异淡定的笑容，如同心中落下一块大石。
始源果显然被石岩得到，可他像是觉得这样极好，似乎这才是他真正想要的，他前来古大陆的目的，仿佛……就是要看着石岩得到始源果，无人能猜测他的真实心意。
苍沸穆意足，从那上方跳跃下来，瞥了一眼正逐渐恢复的塞西莉亚、商影月，犹豫了下，苍啡〕鲆恢耆缧湔湫褪澜缰树的小树，他那小树青翠欲滴，如翡翠雕琢而成，晶莹闪亮，流转着极为澎湃的生命波动，给人一种生机勃勃的感觉。
“生机转轮树！”
焦山、焦海、沙J同时惊喝，露出动容之色。
塞西莉亚、商影月虚弱之极，此时也愣在那儿，眼眸呆呆看着那一株树。
生机转轮树，这是元始级奇物，能转一切力量为生命之力，将神力、冰魄寒晶的寒力、种种特殊力量形成勃勃生机，有起死回生的功效，有个说法：一个人除非肉身化为血水，否则都可以以生机转轮树恢复过来。
此乃只在传闻中出现的奇物，保命的神器，珍贵之极。
苍方那青翠欲滴的小树取出来，手掌如刀，切成两截，分别交给塞西莉亚、商影月，笑道：“有了这半截神树，你们不但能恢复如初，甚至能更胜以往看，提前祝你们痊愈。”
那两截如绿翡翠的树段，让商影月、塞西莉亚露出受宠若惊的表情，一时间竟不知道说些什么。
焦山、焦海、沙J一众人，也是讶然失声，不知这苍肺何将如此奇宝拿来给商影月、塞西莉亚恢复，这两女此时状态稳定了，只要有足够世间慢慢恢复，应该不会有大碍的。
可苍啡次她们折断了生机转轮树，简直暴殄天物，让焦山他们有种无语的感觉。
“等你们再见到石岩，请帮我带一句话，让他记得我和他的约定，告诉他，我会去玛琊星域找他。”苍沸α诵Γ孤身朝着神山外面的石洞走去。
众人愕然不解。
塞西莉亚、商影月却知道，苍氛馐强丛谑岩的面子上，才将那生机转轮树给折断，令她们俩能尽快痊愈，还能让神体更进一步。
奥黛丽也从上方坠落，她一脸黯然，眼神昏暗无光，失魂落魄道：“石岩被抽入地心，需要一段时间完成和始源果的融合，等融合过后，他才会从古大陆离开，而我们……则是会很快被甩出古大陆，一切战斗都没有必要了。”
话罢，她也径直朝外走去。
焦山、焦海众人沉吟了一下，对大家打了个眼色，搀扶着塞西莉亚和商影月，一起尾随着奥黛丽走开。
这神山没了世界之树，一下子变得空洞起来，如人没了心脏，没了筋脉骨骸，只剩一身皮囊，给人一种索然无味的感觉。
随着焦山、焦海众人的离开，这神山内只剩黑格一众神族族人，米娅、菲尔普脸色灰暗，一个个垂着头，如死了爹娘一般，个个精神不振。
黑格已落在他们中央，神色出奇的落寞，再没了意气风发指点江山的豪气霸道，他人生第一次尝到失败的滋味，这种失败，是一种耻辱！
――他连参与的资格都没有！
身为神族布拉德利家族的少主，未来神族的魁首，他初生便得到古神大陆的认可，一生顺风顺水，如天命所向，不论心智境界力量经验都是族内顶尖。
哈森最得意的时候，查特里斯家族族人也不敢让哈森与他一战，足以证明他的强悍和身份地位。
可是，在这古大陆上，他亲自制定的计划，却失败的无比彻底。
能影响种族昌盛的始源果，被石岩得到，这始源果意味着他们，他比任何人都清楚，始源果能让古神大陆迅速充盈能量，而从古神大陆诞生的神族族人，每一个都将随之收益。
甚至于，远在遥远星辰角落的神族族人，都会因为祖星古神大陆的能量充盈，而让灵魂祭台都有微妙变化。
每一个古大陆，都是一种信仰和精神支柱，能给一个种族带来想象不到的好处，古神大陆一旦能量充盈，天地力量稳定平和，那上面神族的一个个神殿会发生奇妙变化，每一个神族族人，都能通过神殿强大自己，增强力量精神。
他们曾经受益过，深知其中的奇妙深奥，那是足以影响整个种族的变化。
可现在，却被石岩得到了始源果！
“难道我族将会被不死魔族给压制，古魔大陆会因为他融入始源果，而迅速补充宇宙残能，进而让每一个不死魔族的族人，都将力量澎湃，让他们迅速增强境界？”
菲尔普喃喃低语，满脸的不能接受。
他们并不知道，石岩融合的本源……乃是神恩大陆，那是天妖族的祖星，无怪乎苍啡绱撕婪爬绰。
真正应该要随之崛起的，将是天妖族！每一个天妖族的族人，都将因为石岩融合始源果，而强大力量，而获得充盈的能量支撑，这个曾经被冥皇族压制多年的种族，必将大放异彩。
可惜，黑格、米娅、菲尔普根本不知道其中奥妙。
“没那么容易，不死魔族被我们神族杀的太多，族人凋零，数量有限的很。我们四大种族都是繁衍不易，他们没那么快强大起来，只要趁着他们没有真正崛起之前毁灭掉这个种族，我神族依然会是天地霸占！”
黑格咬牙沉喝道。
米娅、菲尔普心中叹息着，暗道也只能这么安慰自己，神族强大了太长时间，他们绝不能接受种族的没落。
“我们该离开了，我们必须在外面，才能从这里离开。”黑格沉吟了一下，说道：“或许，我们还有时间，将那些杂鱼给清理掉，趁着古大陆尚且没有将我们甩出去……”
“有奥黛丽在，没那么容易的。”米娅摇头。
黑格的失败，如同一个阴影在众人心中浮荡着，他这个主心骨渐渐失去了往昔的威慑，在米娅、菲尔普众人心中，那个最终惨死的哈森……在某些方面比黑格更加可怕。
他们甚至觉得如果哈森不死，或许才能代表神族的未来，而连参与资格都没有的黑格……被他们暗中轻视了。
黑格敏锐的觉察到众人的颓丧，心情更是低沉黯然，他忽然不再讲话，一个人默默走向神山外围的石洞，在一个洞口停下，眺望着这块宇宙最神秘的天地，有种意兴阑珊的无奈，有种失败者的颓丧。
碧蓝色九天中，忽然间漂浮出一个个冰蓝色气泡，一个个气泡寻着生命动向，找到一个个拥有生命磁场的武者，将他们裹缚住，带着他们浮动上天，带着他们远离这个古大陆。
除石岩外，古大陆上存活着的武者，全部被带走，天地间重新恢复寂静。
古大陆就此封闭。
第一千一百八十一章 天地格局！
幽暗星河一角。
一颗水蓝色生命之星静静轻旋着，那星辰表面山川湖泊清晰如画卷，精致美丽，蕴藏着生命波动。
这是神恩大陆。
大陆上众多各族强者，因为天地能量的衰竭，纷纷迁移离开，被石岩带入玛琊星域。
他们离开之时，大陆天地能量几乎耗尽，草木枯黄，古树失去勃勃生机，森林渐渐朝着沙漠转化，天地显出死寂的气息。
大陆上生存的凡人，也直接受到天地能量异变的影响，滋生出种种疾病，寿命大幅度减少。
以前，一名不修练武道，不将天地能量纳入身体的凡人，能活七八十年，甚少有疾病。
然而，在石岩将那些武者纷纷迁移时，那些凡人寿命只有五十左右，往往一个小病都能夺取他们的性命。
他们身体的抵抗力，莫名其妙的减弱，以至于很容易死亡。
凡人并不知道这大陆发生了什么，只知道环境愈发恶劣，空气不再清新，变得越来越污浊……
他们并不知道，究其根本都是因为天地能量衰竭，――他们永远不会知道真正的原因。
可是最近一段时间，他们都惊人的发现环境重新变化，发现许多老化的古树生出嫩芽，发现本来被沙漠化的土地出现大片大片的绿洲，发现空气重新变得清新怡人，吸上一口便神清气爽。
一些久病之人，神奇的痊愈着，面色红润起来，不再遭受病魔的缠绕。
许多寿龄将至者，莫名的精气神充沛，无力的四肢也产生新的力量，就连佝偻多年的背脊，似乎……也能重新挺直了。
海洋湖泊变得干净，有许多鱼儿新生，肥美鲜嫩，捕鱼者都赞叹这是奇迹。
幽云之地、无尽海、神州大地许多国家城镇，种下的粮食全部都是大丰收，不论种植何物都会出乎他们想象的获得丰厚的回报，一些蔬菜本来需要十天半月才能成熟，而现在……只要一两天时间。
大陆的每一个角落，每一个偏僻区域，每一个国家、城镇、村落，都发现世界在暗中改变着。
一些留在大陆上，境界低微的武者，都发现修炼速度加快，发现心境能很快稳定，灵台变得明净，他们修炼之地天地能量以惊人的速度增长，让他们有种置身梦境般的感觉，让他们不敢相信这是真的。
这些人……从许多长辈的口中，知道有一批强悍者，从家乡远离，遁入了别的星域。
长辈说这块大地完了，将不再适合武者生存修炼，他们之所以会被留下来，是因为他们境界低微，没有得到青睐，不够资格离开。
他们曾懊悔，曾悲痛欲绝，曾绝望过。
如今脚下大地的变化，给他们带来了新生希望，如同上天给他们重新打开一扇门。
所有人为之欣喜若狂，神恩大陆各处神殿、庙宇一时人满为患，人人都在感激上苍，以为这是老天开眼，没有真正遗弃这块大陆。
曾经历过种种无奈绝望，见识过许多突发灾难的他们，眼见世界朝着梦想中的场景变化，皆是感动的热泪盈眶。
所有人都相信，神……重新眷顾了他们，神……听到了他们的呼唤。
离神恩大陆无限远的另外一处幽暗星域。
没有光，没有色彩，没有星辰，甚至没有声音，这是宇宙中一处如被封印的角落……
这里却有一个曾经耀眼天地的大陆――古魔大陆。
辽阔无际的大陆表面，布满坑坑洼洼的巨坑，有许多灰蒙蒙的河流湖泊，天空终年被阴暗云簇裹缚住，整个大陆都给人一种死气沉沉的迟暮感觉，仿佛……要渐渐变成死星，彻底的失去生灵存活的资格。
这里正是古魔大陆，是宇宙初始诞生的五块古大陆之一，当它快要濒临灭绝之时，它又重新焕发生机。
只是……速度极为缓慢，远远不及神恩大陆的神速，双方变幻的速度，相差百倍左右！
干枯的海洋中，枯黄的森林内，裂开的大地上，忽然传来一阵阵雷轰般的啸声吼声咆哮声，声声惊天动地。
一个个形同山川的庞然大物，或是巨蛇，或是三足金乌，或是天龙麒麟，或是凤凰，皆有数千米甚至万米长，当真如移动的山川。
这是天妖族族人，最纯粹的天妖族血脉，世间四大生灵之一，一出生便拥有无穷神力。
众多天妖族族人吼叫着，仰天咆哮狂嗷，纷纷变化成人形，体型瞬间缩小万倍，他们或是人面蛇身，或是人身鸟首，亦或者满是火焰鳞甲，还有神体赤红如烙铁，各不一样。
变化成似人形态的天妖族族人，从古魔大陆各个角落聚集而来，最终在一个有着许多怪石的山谷停留。
那山谷有许多灰褐色、青色、绿色石头，石头雕琢着庞大魔神雕像，青面獠牙，手持凶器，怒目圆睁，威风凛凛，给人一种要顶礼膜拜的感觉。
就连这些天妖族的族人，来到这一块以后，也纷纷收敛气息，许多人对那些魔神雕像露出敬畏之色。
如果石岩能过来，便会发现那些上古魔神的雕像，和他负面力量凝炼出来的魔神幻象，许多有着惊人的相似。
一个个似人形态的天妖族族人，在这个魔神雕像耸立的石林中显现，他们纷纷来到一处有九个魔神雕像围绕的古朴奇阵中，奇阵呈环形，有一个足球场大小，阵形中有着犬牙交错的神妙线条，绽出冷幽光泽，线条犹如蚯蚓，如活物般蠕动着。
阵阵涤荡空间的波动，从那古朴奇阵中释放出来，一个亮银色涡旋渐渐形成。
这是一个另类的虚空通道。
“苍肪谷怀晒α恕！
人首蛇身的一名大汉嘿嘿笑了起来，他有一头墨绿色长发，仔细看来，会发现那一头墨绿色长发由数千条细细小蛇聚集而成，蛇尾连着他的头颅，给人一种毛骨悚然的感觉。
“天兴我天妖族！”
又是一名天妖族族人龙吟长啸起来。
这是一个人首鸟首的天妖族族人，如鹰的头落呈银灰色，有种金属质感，给人一种阴冷冰寒的感觉。
“是时候唤醒圣祖了，想来……他在沉睡中，也能感应到那神奇的变化！苍氛庑∽硬淮恚不枉费我们调教他多年，我圣族经历了当年那一战，再也不会吃同样的亏，以后的万年，我圣族势必要强力崛起！”
浑身火焰鳞甲抖颤的天妖族族人，粗犷的哈哈大笑起来，大声吆喝着，第一个钻入那涡旋中央。
一名名天妖族老辈强者，纷纷并肩踏入其中，要去唤醒他们沉睡多年的圣祖，要给这天地一个惊喜。
……
玛琊星域，魔血星。
血魔、古特、巴斯、鬼獠、莉安娜、费兰一众人在星辰边沿肃穆以待，在静候着什么。
众人皆是面色凝重，沉默不言，无形中似乎有着某种莫名压力。
轰轰轰！
震耳欲聋的轰鸣声传荡开来，只见浓浓九天云层中，渐渐浮现一艘艘战舰。
那些战舰一个个血迹斑斑，有的区域粉碎后被重新修补过，更有断裂的区域传来嘎吱嘎吱的声音，仿佛随时都会散架一般。
这些战舰都是体积庞大，上面竖立着不同的旗子，有隶属于药器阁的，有属于暗影鬼狱战盟的，也有属于神光的……
巨型战舰数千，承载着各方势力近百万不同种族强者，药器阁的芙薇、贝蒂娜、安云、扎铎、蒂姆林众人纷纷在列。
战盟那边，盟主锋寒，疾风战部的夏心妍，风言、戚泽、缪荣等强者也赫然在列。
神光的主人，紫耀，萨那，跎跛众强也一一到来。
更多大大小小的势力，许多在玛琊星域名声在外的强者，也不罕见。
他们此时皆是满脸风霜，那些战舰上有许多人脸色苍白，很多人断肢少腿，明显都经历过一番血战，应该是……战败了。
这一股势力，几乎相当于玛琊星域现存势力的一半了，他们没有在自己的领地经营，竟然不远万里来魔血星。
“开放航道！”血魔暴喝。
众多魔族的强者，纷纷散开来，为来人的战舰安排落脚点，各个都忙碌起来。
血魔、古特、巴斯身为魔族、妖族在玛琊星域的大首领，此时也是愁眉不展，神情阴郁。
神族阿斯科特家族、费尔南德斯家族、枯骨星域的白家联手侵入玛琊星域已经有十年，当年封闭的虚空通道，被阿斯科特家族迅速洞开，神族大军滚滚而来，呈碾压之势，在玛琊星域暗影鬼狱横行。
锋寒的战盟很快惨白，许多武者被迅速击杀，几乎没有反击之力。
神族大军分散游荡，在玛琊星域各个角落出击，没有败迹，连战连胜。
直到莉安娜率领妖族、魔族组成的新血腥军团，悍不畏死冲入暗影鬼狱，第一次让神族付出代价，让神族大军前进步伐被阻碍。
那一战，阿斯科特家族和白家参战，被莉安娜调度的魔族、妖族诛杀近五千人，皆是神王境以上的强者！
第一千一百八十二章 消失十年的那个人……
那是神族大军进入玛琊星域以来的首败……
莉安娜执掌的血腥军团，真正将神族前进脚步止住，让神族不得不重新布置。
那一战，鼓舞了玛琊星域所有武者的士气，让更多势力振作起来，使得玛琊星域的战局不再是一面倒。
可那一战，魔族、妖族同样损失不小，之后几年连番出击，只能小范围作战，如一柄小刀不断切割神族的躯体，给神族带来种种伤创。
可惜，神族族人来势汹汹，人数既多且精，还不单单只是阿斯科特一方，还有费尔南德斯和白家。
两年前，莉安娜又一次和神族力抗，这次同样取得不菲成果，击杀神族三千人，但这一战……他们损失惨重。
莉安娜他们不得不退守魔血星，甚至将暗影鬼狱连通魔血星的子母连空阵都给粉碎，生怕会被神族顺藤摸瓜找上来。
这两年来，莉安娜和妖族、魔族暂时驻守魔血星，短暂的修身养性，给妖族、魔族继续练兵……
战盟、神光、药器阁、炎族、冰族种种势力在这两年形成了同盟，力抗神族，和神族在玛琊星域各个角落发生战斗。
这两年，玛琊星域每一个生命之星都是战场，每一个玛琊星域的武者都是战士。
玛琊星域出现了许多可歌可泣的事迹，各族族人面临神族威胁，以生命来I卫！
许多人甘愿祭台自爆也要给神族重创，为了守护亲人子女，那些人将最坚强的一面展现出来，如飞蛾扑火冲向神族。
只是敌人实在太强，这两年玛琊星域各方势力的族人，每天、每秒都在遭受屠戮。
半年前的一战，以药器阁为主，联合战盟、神光、炎族、冰族、木族围击神族，却被神族击溃，一战葬身数十万武者。
这一战过后，以药器阁形成的联盟一蹶不振，再也不能阻挡神族脚步，他们不断后退，将大片大片疆域让出来。
神族一路横冲直撞，每当他们后退一步，神族便占领一个星辰，步步紧逼。
到如今，玛琊星域三分之二的疆域，已经落入神族大军手中，神族依然没有放松，还在蓄谋着最后的攻势。
玛琊星域最后没有失守之地，真正有力量抗衡神族大军的，只有妖族、魔族聚集的魔血星这一块。
莉安娜和妖族、魔族的强者，已经证明也只有他们，才能硬抗神族大军不倒。
因此，药器阁、神光、战盟这些人，都不由自主的聚集而来，他们来了魔血星，希望能联合妖族、魔族，和神族抗衡。
一艘艘战舰在魔血星停泊，各方势力首脑都主动来到血魔、古特、巴斯这边，都是神情阴霾，露出愁云暗淡的神色。
“只能靠你们了。”
芙薇恬静如兰，白皙的脸上满是疲惫之色，一过来便对血魔、巴斯、古特三人躬身行礼。
如今的芙薇，已经是药器阁名至实归的阁主，炼化了药器阁圣典，融入了她的虚界中。
这几年药器阁之所以能够成为联盟主脑，都是因为药器阁丰富的资源，它们为各方势力输送了不少战舰，淬炼了不少秘宝。
芙薇一人便炼制了许多神级奇宝，虽然不及元始级奇宝强悍，但也给药器阁的众多长老开辟的新的思路。
他们似乎找到了炼制元始级奇宝的方法，只是苦于没有充足世间给他们实验，这一切都归功于芙薇，归功于那本圣典。
“可惜不能和火雨星域达成联系，也不知道郁珊那些人遭遇如何，消息不能互通，我们很多事情都不敢太冒失。”莉安娜微微一叹。
她俨然成了众人主心骨。
不论是妖族、魔族的大首领，还是芙薇、神光、战盟的强者，都将这个模样狰狞的女子，当成了玛琊星域的新生代领军者。
莉安娜以一场场战斗，证明了她卓越的领军才能，她执掌的新血腥军团简直就是一群嗜血狂魔，尽显戾气，也是这个军团唯一可以力抗神族的铁蹄。
“火雨星域同样被神族入侵，应该无暇顾及我们，我们指望不了他们。”芙薇犹豫了一下，幽幽说道：“我们药器阁之前有渠道和火雨星域联系，听说他们的境况比我们好不了多少，神族为了对付他们，似乎……也出动了两个家族。”
此言一出，众人皆是脸色奇差。
“本尼在五年前远赴火雨星域，至此没了消息，如果他在，我会轻松许多……”莉安娜无奈道。
一听到本尼这个名字，众人眼睛都露出奇光，旋即又都颓然叹息。
五年前，本尼曾经和莉安娜对战一局，双方手中兵力相差无几，结果本尼只是小败，让莉安娜都颇为狼狈。
那一战过后，郁珊、肖恩众人强烈要求本尼与他们前往火雨星域，因为那时候火雨星域已经形势危急了。
血魔众人商榷了一下，最终答应了下来，让本尼和郁珊肖恩等人离去。
一起离开的，还有火雨星域的那一批真正精锐，他们要返回故土，给神族一次重击。
本尼至此失去消息。
莉安娜深知本尼的才华，她认为若是本尼在此，可以为她分担很多压力，让她有更多的精力运筹大局。
芙薇、锋寒众人虽然厉害，这边始神虽然有不少，真正懂得统军，能够给他帮助的人，却寥寥无几。
“神族大军已经知道我们来了魔血星，他们也在往这边赶，他们很快就能过来。”芙薇还算是冷静，道：“我们时间不多，我已经和大家沟通过了，我们所有人都甘愿受你调度，你可以任意安排。”
众人都将期待的目光投向莉安娜。
“挡不住的。”
莉安娜摇了摇头，诚恳说道：“我们的力量抵挡不住神族的侵入，正面交战的话，必败无疑，我们困在一个地方，反而会被一网打尽。”
“那如何办？”锋寒漠然道。
莉安娜看了他一眼，沉吟了一会儿：“我们就算是分散开来，也只会被慢慢蚕食，集中的话，虽能给予神族重创，但我们将无人能存活下来。五十名神族虚神境界者组成奥义凶阵，就能击杀我们一个始神一重天境界者，而神族族人，大多懂得种种奇阵，淬磨多年，熟练的很，而我们却不行。”
众人都沉默了下来。
他们此时都深深后悔起来，后悔未能提前将族人强者交给莉安娜打磨，如果各方势力种族的强者，都被莉安娜给练兵五六年时间，未尝没有和神族一战之力。
可现在……时间不等人啊。
“留在玛琊星域，聚集力量一战，我能给予神族一次重创，但肯定不能取胜，我们都会死。”
莉安娜斟酌着用词，道：“大家如同有隐秘的虚空通道，也可以离开这里，只要不在玛琊星域，只要不在这个战火星域中，就能存活下来。你们……商量下，看如何选择吧。”
众多势力的强者，都寄希望在莉安娜身上，以为她能率领大家抗衡神族。
如今听她这么一说，都觉得事实太残酷，都露出失魂落魄的表情，认真考虑莉安娜的建议，不敢以种族未来开玩笑。
很多人暂时离开，在角落内和族内势力中的老人密谈，想要尽快商量出一个对策。
“你们药器阁消息灵通，有没有他……的消息？”莉安娜忽然开口，顿了一下，她又道：“算起来，已经过了十年了，那个叫商辰的前辈预测的事情果真奇准，事态完全以他的说辞进行着，十年了，如果他没事的话，应该要现身了吧？”
在她身后的费兰、卡托皆是神情一动，聚精会神看向了芙薇，暗暗的留心着。
连血魔、巴斯、古特众人，也是脸色一正，纷纷肃然看向芙薇。
他们都知道莉安娜说的是谁。
在众人期待的目光中，芙薇神情黯然，微微摇了摇头，“音信全无。”
众人皆是露出失望至极的表情。
“如果他在，或许有办法挽救玛琊星域，能给玛琊星域带来希望。可惜，他并不在，所以玛琊星域没救了。”
莉安娜下了定义。
她知道石岩乃嗜血之主的传承者，知道嗜血一脉虽然潜藏起来，可在宇宙各个角落星域偏僻处，依然存在着极大的能量，她虽然不知道这能量有多强，但她相信如果能被石岩整合起来，给阿斯科特、费尔南德斯、白家一个毕生难忘的教训，应该……很轻松。
她坚信嗜血一脉依然强大，只是在等候他们“王”的出现，等候着天地赋予他们的某种使命。
莉安娜的一番话，让所有人沉默下来，众人都心情沉重。
魔血星仿佛被笼罩了一层阴云，每一个人都有种将看不见天日的感觉，神族的压力，如一座山，让他们喘不过气来。
不过，有一个人不同。
或许不是人……
他是鬼獠，来自于神恩大陆，在天妖山脉得到过核心传承的鬼獠。
最近一段时间，他发现体内力量，灵魂奥义，躯体都似乎在悄悄发生蜕变，冥冥中他仿佛被天神眷顾着，每一天每一刻每一秒钟，他的力量都在增强，快速的攀升着！
他不知道因何原因，但他知道一定有极为神奇的事情发生了，那个发生的事情，让他血脉为之共鸣。
他一天天在变强。
他甚至觉得神族也不足为惧。
这是不断增长的力量赋予他的自信！
第一千一百八十三章 苏醒！
冰蓝色的星球如硕大流星飞逝着，拖着长长虹光，一路掠过，将沿途宇宙能量一一吸纳。
这是荒，永远都在活动着的古大陆。
它在一个个星域游荡着，从来不曾停歇落足，拥有灵性般穿梭在宇宙夹缝，让人极难捕捉到踪迹。
万年一次的历练已经结束，从它上方存活被甩出去的各方星域强者，都利用自己的途径重返所在星域。
那些人，往往都有所收获，在荒中得到许多珍奇材料和异宝，并且磨砺了心境，增强了实力。
最主要的是，他们带回了一个消息：一个名为石岩的不死魔族族人，得到了从荒中孕育出来的始源果。
不死魔族将要重新崛起的消息，以火焰燎源般传遍各大星域，让各方势力为之震动。
神族对许多势力的压迫力，随着这个消息的传荡，仿佛忽然间松动了，很多人都有了新的想法。
一时间，石岩这个名字成了各大星域各方势力家族最炙手可热的符号，人人都在试图将和这个名字有关的一切弄清楚，恨不得将他祖宗十八代都给查探个一清二楚。
就连神族的各方势力，也在大肆活动着，在四处巡查不死魔族族人动向，要在不死魔族强悍之前，将他们打的一蹶不振。
各方世界都乱了起来。
可惜，很少人知道石岩的真实身份，知道他的来历，更加不知道对不死魔族的揣测，仅仅只是一个误会。
他们都认为石岩乃不死魔族族人，他融合的古大陆自然便是古魔大陆，古魔大陆乃不死魔族的诞生地，自然会造福不死魔族。
可惜，他们全部错了，真正受益的……乃是天妖族。
每一个身体蕴含天妖族血脉的人，都能敏锐的觉察到自身的变化！
仿佛天命所向，仿佛被神明眷顾着，他们修炼的速度大大加快，对天地力量的凝炼……也变得愈发的随心所欲，一些仅仅含有天妖族血脉，却并不纯粹者，依然不明所以。
只有那些最纯粹的天妖族先辈，才知道振兴整个种族的契机出现，他们已经暗暗在宇宙各个角落活动起来。
但他们依然严守着这个秘密，不向任何人透露风声，都在抓紧时间苦修，积蓄力量。
神族的几个家族，知道石岩来自于玛琊星域，知道他和玛琊星域势力的联系。
米娅为费尔南德斯家族族人，菲尔普则是阿斯科特家族的核心子弟，他们重返古神星域以后，立即参与到针对玛琊星域的行动，将石岩和玛琊星域的渊源透露出来。
正对玛琊星域进行大肆入侵的神族族人，立即聚集更强力量，大军纷纷开赴玛琊星域。
芙薇、锋寒那些人之所以半年前惨败，根本原因其实和石岩有关，可惜他们并不知情，不知道神族突然加强了力量，仅仅是因为石岩出自玛琊星域，不知道他们急着将玛琊星域打下来，是因为石岩的威胁。
玛琊星域和宇宙各大星域消息阻碍太久了。
这个固步自封的星域，将连通各大星域的通道封闭了，多年生活在自己的世界中，鲜少和外界进行交流。
如果他保持和各大星域连通，他们将会知道，如今石岩这个名字有多么的响亮！吸引了多少星域多少势力家族的注意。
他们不知道，各方星域的势力家族，都在找寻这个人，找寻这个人所属的星域。
他们依然活在自己的世界中，依然在苦苦抵御着神族可能毁灭性的打击，不知道外界的变化。
荒如流星在宇宙夹缝中激荡着，在幽暗深邃星河掠动着，如一抹幽影，无人能捕捉踪迹。
古大陆中央，世界被封印起来，再也无人可以进入。
然而，在荒的地心之中，却有奇妙世界，谓之奥义源头的神秘之地，其实……一直都在荒内部，是荒的精神核心，如各大种族的灵魂祭台一般。
只有灵魂才能进入，必须是融合一种天火的强者，才能借助于天火到来，来苦修，洞察领悟奥义精妙。
浩瀚时间长河中，古魔、古神、神恩、神泽四块古大陆，在每一个阶段都会孕育出天火出来，只有全部融入一个阶段天火全部者，才算是得到古大陆本源，能形成副魂。
十万年前，每一万年起，四块古大陆都会诞生种种天火，许多天火分散开来，被单独的人吸纳，有一些年代天火永远没有被聚集全，不能如石岩、黑格、奥黛丽、苍钒闳部的融合本源。
一个时期年代中，或许，只有一个人才能融合一块古大陆种种本源天火，其余三个古大陆的本源天火，可能被数十人分别得到，他们死亡以后，天火依然不灭，继续游荡着，被新的主人取代。
久远的年代中，诞生了众多蕴含本源之力的天火，那些人都能借此进入荒内部――奥义源头。
然而，都仅仅只是灵魂！
而今天，一具肉身静静悬浮在奥义源头中，周围无数电芒激射，有许多火焰、河流星光一闪而逝，都蕴藏着一种奥义的真谛精妙。
他那被焚烧笑容的手臂，如今早已恢复原样，看不到丝毫受伤的迹象。
他仿佛陷入了深层睡眠中，如漂浮在海洋上一动不动，神体内却传来勃勃生机，脑海中传来非常强烈的灵魂波动。
已经许久了……
这一天，他副魂从脑海祭台飞逸出来，一簇簇天火在其中火苗般跳跃着，他副魂中一枚果实如一颗心脏，传来恐怖如斯的能量波动，如生命的种子，给人一种蕴含无限生机的感觉。
副魂一浮现出来，在奥义源头中忽然裂开一道空间缝隙，光彩缤纷。
副魂一闪而逝，直接逸入其中，穿梭无尽虚空距离，直接朝着一个大陆坠落。
夜，伸手不见五指的黑夜，神恩大陆。
一颗五颜六色的流星，拖着长长星光坠落下来，轰入无尽海的天妖山脉，坠入地心，落入一个赤红色棱形晶体中。
赫然正是石岩的副魂。
他副魂呈现出如他面庞的模样，如一团熊熊燃烧的火焰，入驻在赤红色棱形晶体，这晶体巨大无比，处在地心中央，连接着无数山川湖泊火焰岩浆，传出极为震荡可怕的能量波动，有非常强悍的吸扯力。
宇宙中许多肉眼看不见的能量，被这赤红色晶体吸引着，从四面八方聚集过来，一一充盈在大陆天空、海洋、大地上，默默改变着这块大陆。
它在吸收宇宙能量。
赤红色棱形晶体内部，有着五彩液体，潺潺流动着，给人一种仿佛拥有生命的感觉。
石岩的副魂，便如一团焚烧的火焰，处在那些五彩液体的环绕中，被托浮着，那一颗果实如大心脏游离出无数世界之树枝干的细丝，分布在这液体中，充斥在棱形晶体各个区间，在暗暗给此地输送着某种神秘能量。
石岩仿佛处在瑰丽的梦境中。
五彩缤纷的梦中，满是鲜艳刺目的光，那些光滋生无数奇妙变化，如山如海，如生灵万物变化，神奇之极。
一条条流星在这个梦境中穿梭，流星由银色河流汇成，也有火焰光束凝结而成，有雷光闪烁电光激射，纷纷附有天地奥义真谛。
还有汪洋血海，里面藏着死亡真谛，有无数重叠的空间，蕴含禁锢万物的精妙，有生命的孕育衍化，有星辰的幻生幻灭……
在梦境中，他就像是一个看客漠然观看着无数变化，内心涌现许多转瞬消逝的灵感，隐隐捕捉到天地的某种定理奥妙，感受着一切。
副魂从他脑海祭台剥离的时候，他有种空空荡荡的感觉，然而，待到副魂在神恩大陆地心赤红色晶体入驻，他有觉得无比的充实，仿佛……灵魂真正有了一个家，一个独属于他自己的家。
主魂内灿若星海的虚界，是他历经坚信慢慢映照的世界，是主魂的家。
副魂如今驻守的赤红色棱形晶体，就像是副魂的家，独属于副魂的一个新奇世界，那个魂魄如同成了那个世界的神明，似乎能感应上方一切生灵的喜怒哀乐，能一念间引动天象，能呼风唤雨……
但在他看来，仅仅只是一个梦境，一个不真实的梦境。
他身体静静悬浮在奥义源头，在光怪陆离的梦境中游荡着，经历着许多场景，渐渐地心灵平静，在寻找自我，要挣脱这一切。
一个冰蓝色气泡在奥义源头显现，将他身体悄悄裹缚住，将他投入一道开裂的缝隙口。
刺目光芒忽然变得无比璀璨耀目。
他身体倏地在奥义源头消失，下一刻，他处在了暗影鬼狱，落在一个虚空通道口，那虚空通道在他现身的那一霎，直接堵实了。
他静静躺在虚空通道口，周围有无数如光洞般的通道，连通各大星域，但大多数都处于封闭状态。
这是玛琊星域的特色。
如同沉睡了太久太久，他先是恢复意识，手指能稍稍活动，旋即将恍惚游荡在梦境的精神念头一一收敛，然后他才知道自己是谁，终于真正醒来。
他睁开眼，双眸苍古深邃，给人一种经历了天地无数变迁的沧桑感。
扫荡了一圈周围，他很快明白了过来，他知道他身在何处了。
这里是玛琊星域，这儿是暗影鬼狱的虚空乱流域，有众多虚空通道的奇特之地。
第一千一百八十四章 回归
一幕幕梦境中画面在脑海中回放，种种灿烂星河，生死衍变，空间精妙，恍如一一重现。
虚空通道口，石岩如一株存在亿万年的古木，静静停留着，沧桑古老，如历经世间百劫，历经万重造化变迁，如在久远的年代重返天地。
这是古大陆神恩的独有气息韵味，如今和他灵魂水乳交融，仿佛已经浑然一体，令他也有了一番全新的气质变化，依然朝气蓬勃，依然生命波动强烈，却另有一种成熟悠远的不同……
静静停在那儿，他在体会着灵魂祭台的不同，体会着生死、空间、星辰三种奥义的真谛。
灿若星河的虚界，悄然在他后颈虚无浮现出来，星辰璀璨，日月明亮耀目，颗颗生命之星仿佛传荡着宇宙最精妙的波动奥妙，随心耸立山川湖泊，心念变幻间能在其中将万物孕育而出。
他脑海轰然一震。
虚界似乎在默默朝着始界变幻，给他一种仿若真实的感觉，这是奥义进步灵魂蜕变净化后，自然而然带来的益处。
忽然间，他意识到在不知不觉间，他境界更进一步，离突破到始界只有一步之遥了。
那一幕幕梦境，那种种梦境中的体悟，竟然是奥义的洞悉，对真谛的摸索，给他带来了难以言喻的奇妙。
只是……副魂何在？
他脑海传来疑惑，心中滋生疑问，禁不住茫然四顾。
突地，一缕联系无视无尽虚空的跨度，他的意识念头魂魄记忆，如瞬间被挪移到无限远的异域……
他滋生一种灵魂被人瞬间扯走的奇妙感。
待到这感觉消失，他发现他魂魄出现在一块巨大的赤红色棱形晶体中，灵魂透过这奇妙晶体，他和一个世界达成了微妙细致的联系，他能听到这世界上生灵内心灵魂的祈求呐喊，仿佛有一双天眼将每一个角落都看的清清楚楚，能知晓别人心底最深的秘密。
这块大陆，山川湖泊海洋沙漠，都是他的身体，能承载他意识瞬息亿万里的延伸。
他俨然乃是这个世界的神祗。
这世界每一秒都在发生变化，都在充盈着澎湃能量，都在他心底眼底，他能呼风唤雨，他就是这世界的脉搏……
轰然间，他明白了过来，他意识到发生了什么。
主魂依然驻扎本体，他依然是他，但他的副魂却落入神恩大陆核心源头，他的副魂含有始源果，他副魂成了神恩大陆的精神意识，如荒对于古大陆，能主宰这神恩大陆的一切！
一个人，如被分成了两部分，其中主魂本体是他，副魂和神恩大陆也是他，不过这个他……和神恩大陆意念本源融合，不是特别的纯粹，有神恩大陆本来的意识念头赋予其中。
副魂成了神恩大陆的核心，坐镇神恩大陆，这块大陆如副魂的始界，被他副魂默默主宰着。
副魂和主魂意念相通，一个念头传来，两个魂魄都会共鸣，不论相隔多么遥远距离，全然不受任何约束。
始源果没有彻底融入神恩大陆之前，副魂像是不能离开脱身，要坐镇神恩大陆来实现变化，给这个枯竭的大陆带来新生，种种思绪在脑海中掠过，石岩意识重新回归。
他依然处在暗影鬼狱虚空通道口，每一秒钟他两个魂魄都是互通的，都能知道在两个区域发生着什么变幻，主魂、副魂，犹如他的两只眼睛，没有太多区别。
主魂和本体精神境界达到虚神巅峰，离始神境界只有一步之遥，而他真正的实力……只有他本人明白有多么强悍。
暂时撇下副魂和神恩大陆的奇妙，他开始认真思量接下来的事情，这里是玛琊星域，他想起当年商辰的预言，说玛琊星域十年内必将遭受最大的挑战，会被神族入侵，可能还会被一举拿下。
他知道他应该做些什么了。
在这虚空通道错乱的区域中，他游荡了一圈，发现玛琊星域和别的星域间的通道都紧紧封闭着，就连和火雨星域的通道也被堵住了，难以跨越。
唯一畅通无阻的，乃是曾经被封闭着，连通古神星域的通道，那通道壁障彻底粉碎，深邃苍茫，有一道道流星般虚空线条活动着，通道最深处似乎有着生命波动。
他立即明白发生了什么。
神族已经大举入侵了，虚空通道已经被打开，神族的军团已经源源不绝开赴进来，玛琊星域的强者，可有阻挡神族步伐的能力？
他眉头深深皱了起来。
种种念头在脑海中掠过，石岩忽然想起了商辰，想起了杨青帝。
之所以进入古大陆，是因为杨青帝被腐魂蚜入侵祭台，被商辰暂时冰封着，他和商辰有约定……
他冷静了下来，决定要先寻到商辰，先拿七彩鬼妖花将杨青帝脱离束缚，令杨青帝恢复过来再谈其它。
灵魂祭台运转，一股荒古深邃的空间波动，从他神体内流转出来。
恍惚间，他发现一旦他运转奥义催动力量，两个灵魂仿佛瞬间浑然一体，他像是能直接从无限远的神恩大陆汲取某种力量，这个发现让他一阵错愕，仔细体悟了一会儿才发现仅仅只是错觉。
愣了愣，他渐渐明白了过来，他副魂对本源天火的融合程度，还尚且没达到黑格那种级别。
如果他能更进一步，将更多本源天火融合，他便可以做到黑格的程度，不论人在何处，都能直接汲取古大陆的滔滔能量，再也不用为能量枯竭担忧，而今天，神恩大陆因有始源果入驻，可以给他带来的能量简直无穷无尽！
他看到了新的目标。
嗤嗤嗤！
一条光道在他眼前凝炼，里面有他的精神意志，有他的气息印记，这是空间之桥。
他一步踏入，不断地以空间奥义催生新的空间之桥，瞬息间亿万里，在星海中穿梭不停，比最迅捷的战舰战车都要快数百倍！
也只有修炼空间奥义者，才能横跨空间，速度达到如此高度！
虚神三重天境界的他，因为神力充盈之极，有这个能力不断凝炼空间之桥。
换了同样修炼空间奥义的扎铎，连续三五次这么做，就会神力耗尽，直接沦为待宰的羔羊。
因为扎铎远远达不到他神力的充沛程度！
不断开辟新的空间之桥，他在一个个星辰间掠动，在星河中游荡，比流星快捷，比光迅猛。
他还仅仅只是虚神三重天，只能在一个星域飞速瞬移，若他能突破到始神境界，达到极深的高度，他能穿梭在星域和星域间，能以大法力在任何区域凝炼虚空通道，在不同星域间来回穿梭游走。
那才是宇宙虽大，却完全由我心主宰，能畅游星海无际浩淼。
连续的空间瞬移，他也稍稍觉得有些疲惫，不知穿梭了多少次，跨过了多少生命之星，他终于在一处死星散落的区域停了下来。
他脸色变得很是沉重严峻。
这一路从暗影鬼狱穿梭而来，一个瞬移便能横跨数个星辰，迈过亿万距离，途中他放出神识感知，发现途径的那些生命之星，大多数人迹杳无，甚少有生命波动。
有生灵的一些生命之星，那些生灵也都潜藏在星辰内部，在刻意躲藏着，生怕被人发现。
只有一个生命之星中生命波动密集，他稍稍查探了下，发现那是神族族人的气息，那里停泊着神族的数艘战舰，有神族的强者坐镇。
他心里雪亮，知道玛琊星域那些本土势力种族的境况怕是很不好，不然不至于那么大的区域范围，没有一个强悍的势力驻守着，这说明神族对玛琊星域的入侵已经很成功了。
他暗暗计较着，没有立即对神族进行反击，而是谨遵和商辰的约定，来到这茫茫死星浮荡处。
他在一颗枯寂冰冷的死星停了下来，在一处深陷地底的洞穴口落足，一路下沉，寻到了那能够连通外域的三角形空间奥阵，那空间奥阵布置的繁琐奇妙，有无数如繁星的光点浮荡半空，俨如星图。
突破到虚神三重天境界，他对空间奥义有了全新的认知，眼光不可同日而语。
他看着那星图，微微一笑，神识一动，如轻轻拨弄了星图一下。
嘶嘶嘶嘶！
空间整台如星河旋动，传来一束束精妙的波动，直接没入台心，消失在别的星域，将消息传递了过去。
看着那消息传荡出去，石岩便在一旁端坐下来，神色漠然的静静等候着。
他眼睛还是看着那奇妙的空间奥阵，看着那台面上的材料，以神识描绘着那星图便的阵形图，在直接脑海中勾勒出来，偶尔露出会心一笑。
他发现以他如今的境界修为，以对天地空间奥义的认知，只要手中材料足够，他完全可以自己淬炼连接别的星域的虚空通道，当然，那些处在暗影鬼狱的封闭的虚空通道，他现在自然也有能力一一洞开。
那样还会更简单一点。
如果要自己淬炼这类奥阵，他必须要知道对方星域的精准位置，直接确定在对方星域类似于虚空通道的交叉点，才能实现。
看着那奥阵，他脑海中勾勒出繁琐图阵，如在脑海中开辟一个星辰图，将那图阵烙印在记忆中，以待将来独自开辟虚空，能畅游别的星域，他早已坚信玛琊星域绝不能固步自封。
这一次，他会给玛琊星域掀开新的一页！
第一千一百八十五章 域海
和火雨星域、玛琊星域接壤的雾幻星域，星域布满灰蒙蒙烟雾，那些烟雾能遮掩星辰太阳光泽。
雾幻星域最强势力为“流火”，这是一个紧密的联盟，由雾幻星域许多大家族组成，共同执掌雾幻星域，因为“流火”的存在，雾幻星域多年都没有战乱了，星域各方势力团结。
和玛琊星域不同，雾幻星域密切和宇宙星河连通，这里有一处“域海”，其中有许多虚空通道，可以连接各方星域。
“域海”类似于暗影鬼狱的虚空乱流域，在这里有许多生命之星，那些生命之星上停泊着众多稀奇古怪的战舰，有兽骨炼成的，有飞禽形态的，也有如浮木的造型，有巨船的模型，那些战舰皆是无比庞大，有万米长，如一块块陨石。
有的战舰停靠在生命之星上，也有许多战舰就停滞在星河内，“域海”这一块战舰来来往往，好不热闹。
那一个个连通别的星域的虚空通道内，时不时的有巨舰进进出出，有各族族人的吆喝大笑声，他们都在这一块活动，将琳琅满目的物质运送进来，将雾幻星域独有的矿材输送走。
“域海”就是一个星域港口，和各大星域相连，有很多势力的战舰来来往往，做着星域贸易。
当然，作为火雨星域的窗口，“域海”自然被流火给把持在手中，在“域海”这一块的生命之星上，流火的许多武者充当着护卫，乘坐者战车游荡着，防止有别的星域不遵守规矩乱来。
极度繁华的“域海”，那些一颗颗生命之星都热闹非凡，雾幻星域最大的交易场都遍布在那些生命之星，接纳来自于各大星域的势力武者，进行着物质庞大的交易。
“域海”最大的生命之星云水星上，大陆上耸立着许多各大种族的建筑群，有圆锥形的建筑，有磐石结构的，也有木结构的，有鸟巢般的特殊结构的，稀奇古怪的建筑物种类繁多，生活着不同的种族族人。
云水星是“域海”最繁华的星辰，每一天都有亿万人进进出出，携带着数不尽的物质，有数千战舰运送着。
最大的交易场，最大拍卖场都在云水星，是“域海”中最耀目的星辰，多年来始终被流火把持着，确切地说，是被流火的安丽雅家人掌控着。
安丽雅的家族为流火最大家族之一，商影月的外公当年便是流火的大魁首之一，可惜被白家杀死了，但安丽雅所在的家族依然在流火有着极高的身份地位，因为安丽雅本是便是雾幻星域最顶尖的炼药师，在整个星海中都有不菲的名气，她本身就是一块金字招牌，让流火所有家族尊敬。
安丽雅还嫁了一个好老公，商辰为命运旅者，在各大星域游荡多年，一直很神秘。
曾经流火的内部，有一些家族因为安丽雅父亲被白家击杀，想要趁机从安丽雅家族手中将云水星抢夺，那个家族也非常强大，当时流火内部很多人都选择冷眼旁观。
云水星乃“域海”最繁华的星辰，一直都是安丽雅家族的核心，说是顶梁柱也不为过。
本来很多人都以为安丽雅家族可能保全不住，会将云水星拱手相让，以此来保全家族势力。
然而，让众人跌破眼睛的是，那个极力主张要夺取云水星的家族首脑，在最关键时刻，突然暴毙，被人残酷击杀。
那人，有着始神二重天境界修为，也是流火一个魁首。
安丽雅为炼药师，战斗力不强，那时候商影月商虬还年幼，安丽雅家族势力正是最弱的时候，那时候……商辰也不在雾幻星域，不知道游荡在何处了。
无人知道怎么一回事。
但从那一天起，安丽雅所在的家族，在流火中就再也没人敢挑战，云水星也一直被安丽雅所在的家族把持着，不论商辰是否在，都没人胆敢和这里动什么坏心。
流火内部流传着一个说法，说商辰结识一股宇宙中最神秘邪恶力量，当时正是这个神秘邪恶的力量，在商辰外出游荡的时候，帮安丽雅将麻烦解决。
一名始神二重天境界者，在流火内部也是很强悍的，却死于非命，连凶手是谁都至今查不到。
再也没人胆敢对云水星有染指心。
云水星。
辽阔广袤的疆域上，停泊着许多各式各样的战舰，耸立着一栋栋如山的建筑。
一座由冰寒石头堆砌的雄伟壮阔，坐落在大陆中心，外围有许多禁制结界存在，内部有众多神王、源神境界的护卫游荡，这里乃安丽雅所在家族的独属领地，他们就是这云水星的主人。
一间酷寒的密室中，一根根冰魄寒晶将商影月身影围着，从冰魄寒晶中释放的极寒之力，将这密室都给封印冰冻。
数千平米的密室处在地底深处，雪白一片，大地结成冰晶，如今只有四人处在里面，一边小声交谈着，一边默默注视着商影月。
商辰、商虬、安丽雅这三个和商影月最亲近的人，此时都在这里，除此之外，还有一名白发苍苍的老妪，拄着一根冰玉拐杖，始神一重天境界修为，她是安丽雅的母亲索西雅。
商影月被荒甩出来以后，通过别的星域虚空通道颠簸数次，终于重返雾幻星域，回归云水星。
她将在荒上发生的事情稍稍说明一下，便言明要闭关，要借助于得来的元始级材料苦修，她一直都在这儿静修着，汲取冰魄寒晶之力，并且将一枚枚雷球捏在掌心，将雷电奥义催发出来。
听说商影月要修炼，安丽雅大为震惊，仔细询问清楚，才知道她要突破到始界。
安丽雅欣喜若狂，将家族力量都聚集过来，四处联系强者过来驻守。
本来不在云水星的商影月的外婆索西雅，也放下一切，第一时间从流火本部赶来，要为外孙女护法。
身为父亲的商辰，也被安丽雅催促着过来，一家人齐聚冰寒密室中，都为商影月护法，希望她顺利突破到始界。
“她不会有事吧？”安丽雅发髻高高盘起，华贵典雅，气质如兰，此时黛眉紧皱着，又禁不住担忧的低语，美眸转动着，一直看着商影月。
“小辰啊，你修炼命运之术，应该能预知点什么吧？”索西雅眯着眼睛，手中的冰玉拐杖扎在冰雪中，不安的碾压着。
“父亲，妹妹肯定没事吧？”商虬也期待的询问。
从虚神三重天突破始界，这是九死一生的艰难挣扎，很多人就此陨灭，连灵魂祭台都粉碎掉，他们很难不紧张，他们虽然知道商影月天赋惊人，又经历了古大陆荒中磨砺，应该大有机会突破，可还是担心的要命。
一旦失败，轻则肉身粉碎，重则祭台灰飞烟灭。
不得不慎重对待。
在老婆孩子丈母娘的目光中，商辰满脸苦笑，道：“我说了多少次了，与我有血脉关系的人，命运之线根本看不清，我也预料不到会发生什么，你们就别问了好不好。”
这三人，这番话问了数百次了，以商辰坚韧的神经，也有点吃不消了。
安丽雅、商辰、索西雅都纷纷露出布满的神色，皆是白了商辰一眼，安丽雅更是低呼：“不中用的家伙，能预测别人生死，却连自家女人都看不准，修那破奥义有什么用……”
听着老婆的嘀咕抱怨，商辰只能苦笑以待，佯装没听见，眯着眼沉默。
“月儿回来以后，好像变得不太一样了，她……说起那个叫石岩小子的时候，有点奇怪呢。”安丽雅忽然轻呼。
老太太索西雅眯着眼睛，审视的目光瞪向商辰，“小辰啊，关于那个小子的事情，你要隐瞒到多久？连自家人，你都不肯透露？他究竟什么来头，究竟什么身份？”
她过来的迟，没有听到商影月有关古大陆的许多秘事，那些事情……只有商辰、安丽雅知道，但安丽雅也不太清楚，她对石岩的来历也是很迷惑。
“这个……”商辰又是苦笑，他在面对家人的时候，总会觉得无力，“暂时我也不好多说什么，你们给我点时间，我要将事情理清后，才能透露，我说太多的话……对你们不是好事，可能会给整个流火都引来灾祸。”
此言一出，安丽雅、商虬、索西雅都悚然变色，惊骇之极的看向他。
“那小子的来历，真的那么可怕？”索西雅满脸皱褶抖动了一下，旋即摆摆手，眼神不安的说道：“不好说就别说了，我心脏可不好，受不了太大的刺激。”
都是一家人，他们知道商辰肯定不会害他们，也知道当年对他们家族有觊觎之心的家伙，怎么莫名其妙暴毙的，他们知道商辰身上有些秘密，那些秘密极为的恐怖，他们知道商辰会为他们好，便不再多言了。
“时机未到，等时机到了，我自然会一一言明。”商辰道。
“那么你告诉我，如果……我们家月儿和那小子有什么，对月儿是好事还是坏事？”安丽雅严肃道。
商辰又烦愁的皱起眉头，认真思考着，沉吟许久才说道：“如果那小子能成事，那将会是月儿之福，也会是整个家族之福，但如果他失败了，那就是灾难，我们都会跟着遭殃，哎，我也正头疼呢。”
咻！
倏地，一缕亮银色光芒，从这密室墙壁上一个图画中传来，忽然没入商辰体内。
商辰神情一动，眯着眼睛感应了一会儿，忽然道：“很抱歉，我不能等月儿了，我要离开一趟。”
“为什么？什么事情比女儿还重要？！”安丽雅一瞪眼。
“那小子从荒出来了，他正在传讯我，事关重大，我必须要去。”商辰无奈叹息，对老婆作揖鞠躬，苦笑着悄悄离开。
第一千一百八十六章 天下闻名
枯寂冰冷的死星内部。
以空幻晶炼制的空间奥阵石台中，一条条星光线条交织成网，星光交叉处熠熠光芒闪烁，明亮耀目。
倏地，一团五彩光晕从石台内浮现出来，光晕中一道身影渐渐由模糊变得清晰，仿佛从水中倒影变得真实，直至彻底显现出来。
静坐许久的石岩，忽然睁开眼，凝神看向现身者，皱眉道：“你过来的有点迟。”
商辰洒然笑着，道：“月儿即将突破始神境，我这个做父亲的自然要细心守护着，要不是接到你传递的消息，我还会看着她，不会急着冒头。”
“看来在荒中的磨砺，对她境界有很深的影响，她在荒中得到不少奇宝，意志也坚韧了许多，对冰霜、雷电奥义有着全新认知，能突破也是顺理成章。”听他提起商影月，石岩神色也轻缓下来，眼中多了些柔和。
他和哈森争抢始源果的时候，他虚界差点被哈森焚灭业火炼成灰烬，那时，商影月、塞西莉亚曾悍不畏死欲帮他。
可惜，两人都被荒给针对，被两道流星般闪电轰击，从天际坠落下来，立即就受了重创。
塞西莉亚、商影月的举动，让他极为感动，心里面暖洋洋的，本来对商影月、塞西莉亚并没有太深情愫的他，也渐渐有了新的看法。
商辰敏锐的洞察到他神色细微变化，当即心一沉，暗叫冤孽。
他是不想商影月和石岩扯上什么干系的，他比任何人都明白石岩的危险性，知道石岩走的乃是一条不归路，除非排除万难最终成功，否则途中种种磨难足以让他魂飞魄散一万次。
他不想女人为此伤心流泪，也不想让安丽雅家族牵连进去。
那种层次的争斗，关乎宇宙未来格局，他都看不透，他自然不想自家人陪着石岩倒霉。
“你来找我是因为你太爷爷吧？”商辰冷静下来，沉声道。
“七彩鬼妖花我找到了。”石岩点头。
“你太爷爷被我封印在邪诡北域的酷寒冰川中，我们现在就走？”
“嗯。”
“我指明方向，你来开路，你带着我一并跨域空间，我们速度可以快的多。我也可以为你顺便讲讲如今玛琊星域的局势。”
“好。”
商辰不断指点出方向，石岩以神力为基石，不迭的构建空间桥梁，带着商辰连续穿梭，瞬息亿万里，横跨一个个星辰。
途中，商辰将玛琊星域的局势细致述来，神族的强势入侵，如入无人之境，直到莉安娜率领妖族、魔族的反击，渐渐到神族增派高手，药器阁、战盟、神光众多势力的大溃败……
商辰述说的很详细，如一幕幕场景亲眼所见，没有太多纰漏。
石岩沉着脸，静静听着，沿途掠过生命之星的时候，他会释放出神识窥探一番。
众多生命之星都杳无声息，有强烈生命波动的星辰上，大多数都是神族族人驻守着。
时间悄悄流逝。
这一天，他和商辰出现在玛琊星域的极北之地，在一颗冰寒的星辰落足，这星辰从外面去看如一个巨大冰球，透露着极寒气息。
到了星辰表面，会发现冰莹的大地上坐落着许多冰川，连绵起伏如冰剑森森，给人一种极为森寒的感觉。
商辰带着石岩走向一个偏僻冰川处，凿开冰川进入内部，深入冰川地心，在其中解除他亲手布置的种种封印。
一个冰蓝色冰晶中央，一道骨架森森血肉模糊的瘦削身子呈现出来，赫然便是杨青帝。
他已经被冰封多年，骨骸、血肉、筋脉、甚至连脑海思绪祭台都被冰冻，体内生机都如同消失了，如一具冰封多年的化石。
“将那七彩鬼妖花拿给我。”商辰伸手。
石岩毫不犹豫将得自米娅手中的奇宝取出。
拿着那七彩鬼妖花，商辰神情一凝，手臂轻易穿过冰封的晶体，将那朵如美人脸庞的妖花，直接塞向杨青帝的眉心，那一株妖花瞬间冰莹，悄然缩小，竟顺着杨青帝眉心的印记，轻易没入他脑海。
那印记，赫然也是血色印记，嗜血一脉独有的标记。
鬼妖花一落入杨青帝脑海，杨青帝那冰冻识海骤然沸腾，无数细小的腐魂蚜纷纷绝望低鸣着，惊恐不安的要逃离出去。
嘤嘤嘤！
鬼妖花在杨青帝脑海中，如妇人低泣，闻之让人肝肠寸断。
出奇的，那无数细微的腐魂蚜，竟然都僵直着微小身子，被那哭泣声给震碎了微弱的灵魂，连一点还手余力都没有。
鬼妖花在哭泣之时，如燃烧着能量慢慢的缩小融化，成一种乳白色液体融入杨青帝祭台，那液体有着清理腐魂蚜微小身子的奇妙作用……
杨青帝忽然七孔流出绿色血污，眼角、鼻孔、嘴唇、耳朵都变得血迹斑斑，腐魂蚜的微小躯骸都在那绿色血污中，上亿的毒菌被清除掉，杨青帝错乱迷茫的神志渐渐恢复情绪。
他灵魂祭台缓缓转动，绝望境界奥义极速攀升，历经这一劫难，他的境界又一次获得惊人突破。
哗啦啦！
冰晶消融，一滴滴清水滴落下来，很快地，杨青帝那惨不忍睹的神体就浮现出来。
“他要恢复还需要一段漫长时间，他肉身创伤太严重了。”商辰看向石岩，道：“虽然他有着不死魔族的血脉，神体恢复力极其可怕，不过他魔血有限，神体的痊愈必须要足够多的魔血积累，他这方面差你太远了。”
“没事，我会让他迅速恢复好。”
一枚棱角分明的石头，静静在石岩掌心显现，石头如红宝石璀璨瑰丽，释放着惊人的血气波动，似有缕缕血色丝线从中游离出来。
石岩将那血红色石头按在杨青帝左手手背，杨青帝手背鲜血淋漓，有一滴魔血正苦苦修复着体内伤势……
血精石一落到杨青帝手背，瞬间和杨青帝血脉相连，无数游离出来的血丝，如红艳艳发丝将杨青帝身体缠绕住，短短几个呼吸间隔，杨青帝便被血红色丝线裹住。
呈一个血茧状态。
澎湃的血肉精气迅猛滋生，那血茧中血气充沛异常，如一名始神境界全身血肉之精的总和。
“血精石！”
商辰惊愕低喝，旋即暗暗点头，他知道杨青帝要恢复如初，已经变得很简单了。
血精石为不死魔族至宝，能迅速凝炼不死魔血，这是比不死草还要珍贵无数倍的奇物，不死魔族族人有了血精石，除非一身魔血被炼化掉，不然连死而复生都有可能！
更别提仅仅只是恢复伤势了。
商辰不再为杨青帝操心，神色严峻起来，道：“玛琊星域的局势我都说清楚了，你准备怎么做？”
“……怎么做。”石岩沉吟着，凝重道：“自然要力抗了，你有什么好的建议？”
此时神恩大陆天地能量正迅速的充盈着，但神恩大陆毕竟枯竭太久，想要几年时间恢复到适合始神境界修炼……还是有些难度，暂时他不能将亲人朋友继续迁移。
只要再有数十年百年时间，神恩大陆会变得和普通生命之星一样，能适合大多数武者修炼。
百年后，神恩大陆天地能量将会继续的充沛，到时候会成为宇宙间除荒以外，最让武者垂涎欲滴的修炼地，那时候，神恩大陆会给他带来难以想象的妙处，所以与他相关者，都能在神恩大陆得到上天眷顾。
可现在不行。
“玛琊星域的本土力量被神族击垮了，连斗志都丧失了，当然，他们真正的力量也逊色三大家族。”商辰实事求是道：“没有意外的话，玛琊星域本体势力会被肃清，星域会被神族强行霸占，就像神族侵占别的星域一样。”
石岩沉默不言，他知道商辰所言属实。
“你应该动用动用你的影响力。”商辰忽然道。
“我的影响力？”石岩愕然。
“不错，你‘石岩’的影响力！”商辰眼神怪异，“你可知道你的名声如今在各大星域多么响亮？”
石岩愈发迷惑不解了。
“沙J为蛊神教的新秀，内定的蛊神教未来执教者，他前往荒就是最后的磨砺，只要能活着出来，沙J便是蛊神教未来的领袖，而蛊神教乃坞垌星域第一势力，神族都不敢轻易招惹！”
“焦山、焦海兄弟为焦家家主的儿子，焦家可是天狼星域的真正霸主，焦山、焦海两兄弟能活着出来，未来焦家的家主铁定在他们两人中挑选！”
“武枫、武柏兄弟乃莫特星域武家的嫡系，能进入荒就知道他们在家族的身份地位了，将来也稳稳乃是武家的领军者。”
“莫，黑河星域黑风老怪的亲孙子，黑风老怪乃黑河星域真正霸主，门徒遍布各地，黑风老怪就是招牌。”
“富勒……”
商辰深深看着他，将一个个名字说出来，将那些名字后面的身份一一道明。
“沙J、焦山、焦海、武枫、武柏、莫、富勒众人，代表着宇宙各大强悍星域，如果没有你，他们本该在荒被神族族人扫清掉。如今，他们活着出来了，都得到家族的认可，拥有着重要的话语权。而神族，也引得他们这些势力同仇敌忾……”
顿了顿，商辰笑道：“最重要的是他们都在找你，沙J、焦山、武枫、莫那些人，都在以各自的途径寻找你，在走出荒以后，似乎……他们依然在内心将你当成首领。”
石岩呆愣住了。
第一千一百八十七章 图谋天地！
怎么可能？
石岩心神茫然，有种莫名其妙的错愕，下意识的摇头失笑，果断道：“不可能！”
沙J、焦山、武枫众人皆是各大星域翘楚，未来是要继承所属势力的强悍人物，新生代的领军天才，他们每一个都不傻。
相反，那些人皆是聪明绝顶。
岂会仅仅只是因为他在古大陆援手救过他们，便失去理智的胡乱？根本不合常理啊。
当初在荒中，众人联手结盟全部都是因为神族，为了保全自己的性命，如今离开了荒，这个条件不成立了，他们怎会不遗余力寻找自己？
石岩觉得匪夷所思。
商辰微笑看着他，道：“你还没有认清自己。”
“此话怎讲？”石岩不解。
“沙J、焦山、武枫那些人之所以寻找你，之所以暗自将你当成首领看待，固然因为你曾经救过他们，但绝非最主要的原因，真正的原因是你从荒中得到了始源果，你还是不死魔族族人！”商辰沉喝。
石岩脸色一凛。
“其实他们的处境和在荒中并无区别，神族依然是他们最强大的压力，依然会对他们步步紧逼。在外界，他们还是需要联合在一块儿，联合各大星域势力共抗神族！”
商辰深吸一口气，肃然说道：“你融合了荒，将来你会是古大陆的神祗，那块古大陆……必然充沛能量，成修炼圣地！如果能得到你的友谊，未来他们家族的天才翘楚可以进入那古大陆修炼，得到万年的优势！你还是不死魔族族人……现在外界流传一个说法，神族将会衰落，不死魔族将会趁势而起，在他们来看，你就是不死魔族复兴的首脑！”
“更何况，你还有嗜血一脉的身份存在！你这傻小子还浑浑噩噩，却不知道在外界你乃最炙手可热的人物了，他们寻找你，是因为你自身的价值，那一层感激……只不过是接近的理由罢了。”
商辰将形势看的通透。
石岩默然，认真思量着，许久反应过来，认可了商辰的说法，“我明白了，那我……应该怎么做？”
“那太简单了，他们想要和你走进，你自然可以借助他们的力量。神族也是他们的公敌，如今神族声势大减，他们又在荒吃了神族的亏，你一定能一呼百应。”商辰笑道。
“嘿嘿，这么说玛琊星域的局势，简直可以因我而解？”
“你可以在玛琊星域给神族一次痛击！只要你做的巧妙，这一战就能打响你的名号！”
“联系那些人，似乎有点麻烦啊，毕竟相隔太远，我对他们的星域也不太熟悉。”
“我来处理好了。”
啪！
商辰掌心叠罗汉般出现一块块透明水晶，水晶将石岩影响映照进去，仿佛有一个个石岩在水晶内活动变幻着。
“这叫魔影晶，能镌刻进你的影迹，你只要说明你需要帮助，我会负责将这一块块魔影石交到那些人手中，我可以保证，他们一定不会坐视不管，定然会主动带着战舰开赴过来。”
商辰笑眯眯的，说道：“我想，他们很乐意交好你，一点麻烦都没有。”
“玛琊星域连接各分的虚空通道都紧闭着，过来没那么容易吧？”石岩讶然。
“别担心，这也交给我。”商辰道。
石岩呆呆看着他，道：“你怎么这样热情？什么事情都往自己身上揽？你欠我钱么？”
商辰哭笑不得，暗骂一句，旋即冷声道：“玛琊星域也是我的祖星，我也不想这里成为神族的附属星域，还有……我的确欠腓烈特人情。”
“好，就这么办。”
商辰将事情大体都给弄妥，他自然不会扭扭捏捏，主动配合商辰，在那魔影石留下寻求帮助踪迹，交给商辰来处理。
“你太爷爷需要一段时间恢复，你在这里暂时守护着，我立即帮你去处理此事。”商辰心情极好，很乐意做这件事，拍了拍石岩的肩膀，笑眯眯的走开，一出这冰冻的星辰就从幻空戒调出一艘六角形冰晶飞辇，如一道冰光掠去。
杨青帝身上冰雪消融，被一个血茧覆盖着，血茧内部传来他强有力的心跳，勃勃生机汹涌澎湃。
石岩静坐一旁，感受着他血茧内神体的变化，渐渐放下心来。
他知道杨青帝很快就会恢复，境界还会再次突破，一块血精石能够给他带来的益处，会非常的惊人。
……
商辰重返那死星腹背，略一犹豫，便开启空间奥阵。
他钻入空间奥阵中，却并没有在雾幻星域显身，他被直接传送到一处伸手不见十指的漆黑深渊，那是宇宙中最为神秘的区域，极少有人知晓其中奥妙，那里没有一丝光明，没有天地能量流转，是一处黑暗深渊的真空地。
商辰便出现在这个黑暗深渊，宇宙中最神秘的奇地，也是嗜血一脉核心圣地。
漆黑深渊中，浮现出两双眼睛，一双绿幽幽诡邪冰冷，一双猩红如血，这是两名强者，在黑暗深渊全身被黑暗吞噬，只有双眸可见。
商辰灰褐色眼睛在此地不显，但那两人却能准确锁定商辰方位，两双绿幽、猩红眼睛一起凝在商辰身上。
“石岩出来了。”商辰哼了一声，冲那有着绿幽幽眼睛的一人说道：“腓烈特，你们嗜血一脉到底想做什么？为什么事情要由我传递，你们不会自己出面？”
“我要能出得去才行！”那名有着绿眸的人声音死气沉沉，讲话间空间都阴寒起来，给人一种处在坟墓中，被厉鬼舔着脖颈的恐惧感。
“玄河呢？玄河难道也被困着？”商辰看向那名双眸猩红如血者，愤然喝道。
“小友很不满嘛。”玄河咧嘴嘿嘿怪笑，“无妨，你将界引果交给那小子，你和腓烈特也算是扯平了。嗯，你如今并不欠我们，你大可现在就离开，至于玛琊星域的事情……相隔太远，我们就暂时不管了。”
此言一出，黑暗中商辰满脸苦涩。
玛琊星域乃是他的故乡，看着这片星域被神族搅的天翻地覆，他比任何人都着急，不然也不会给石岩出那么多主意，甚至主动揽下那么多事情了。
石岩倒是并非玛琊星域土生土长者，如果真狠下心来，将和他相干者迁移走，能暂时避过和神族的冲突，但那样子玛琊星域就惨了，这绝非商辰想看到的，所以才急切的插手。
玄河如此一说，表态要不管玛琊星域，那简直就是掐着商辰命门了，由不得他不老实。
“算你们狠！”商辰咬着牙，道：“说吧，还要我做什么？只要不违背我原则，我都给你们办的妥妥当当。”
“这不就对了嘛？说不定将来都是一家人，何必在意小细节呢？”玄河笑声阴险狡诈，“你那女儿和石岩有缘，你的奥义看不透亲人，我帮你算了算，嗯，他们俩……不会有错的。”
商辰脸色铁青，“你别胡说八道！我绝不会让我女儿和那小混蛋有关系！”
“这件事以后再说。”腓烈特深知玄河嘴毒，生怕他把商辰激的吐血，打圆场道：“说说正经事，你见了他，他都说些什么？”
商辰将他和石岩的谈话细致的一一言明。
腓烈特、玄河沉默听着，一绿色、一血红眼睛如绿红灯笼悬在黑暗中，邪恶诡秘，不讲话的时候，阴森森的吓人。
许久，玄河讲话：“这次不需要你做什么，你出的那些主意很好，你就这么去做就行了。嗯，你将那小子的邀请送往各大星域那些小崽子手中，我们会另有安排，不会与你冲突。”
商辰看向双眸绿幽幽的腓烈特。
“嗯，这次真不需要麻烦你。”腓烈特表态。
商辰点了点头，旋即不再多言什么，悄悄退走，以某种奇诡方式离开此地。
待到他遁离许久，玄河忽然认真道：“可以趁机给他造势，要动用我们这一脉的力量了，玛琊星域这一战，我们运作的话，能将他瞬间推上巅峰。”
“要和那家伙沟通一下了。”腓烈特点了点头，浑身骨节似乎在爆炸，响声不绝，“那家伙的御魂奥义，不知道暗中控制了多少势力，连我们都不清楚这些年他手中的爪牙分布有多广，这次正好瞧一瞧。”
“嗯，我会通知他，让他暗中配合商辰，这次，我们要给所有人一个惊喜。”玄河嘿嘿阴笑起来。
“让天妖族也动起来，这趟他们最爽快，也要让他们出出力。”腓烈特想了一会儿，道：“我让人找那几个老家伙谈谈，他们天妖族将来若想入驻神恩大陆，这趟必须出点血！”
“商辰调集的力量，那家伙的潜藏的势力，再加上天妖族……”玄河如夜枭般在黑暗中桀桀怪笑，“阿斯科特家族和费尔南德斯家族，这趟可能要将整个家族都给葬送在玛琊星域，也好，那小子的强势出头，也的确需要一些够份量的家伙来陪葬，不然怎能耀眼？”
“自然要轰轰烈烈！哈哈！”
“对！我们让整个宇宙都动起来！要将整个宇宙的目光都聚焦在玛琊星域！”
两个阴谋家在黑暗深渊畅快大笑。
第一千一百八十八章 有一股力量……
坞垌星域。
蛊神星的黑血魔潭旁边，沙J阴鸷的脸庞满是专注，正聚精会神的捏着法决，两手如磨盘推动着。
在他眼前的黑血魔潭中，浓稠的黑糊糊潭水如污血，随着他两手推动掀起浪涛，许多肉眼可见的虫豸尖利怪叫着，相互间吞噬撕咬。
黑血魔潭为蛊神教炼毒虫的宝地，以往只对长老、教主级别人物开放，普通教徒只能在百年朝圣的时候，才能来黑血魔潭瞻仰一下其中神秘奇特，平常时严禁过来。
――更别提在黑血魔潭修炼了。
沙J原本也没有资格。
十年前，进入古大陆的时候，就连界引果的获取他都费了一番心思，只是新一代出众者，自身没有太强势力。
十年后，他从古大陆活着出来，猎获许多奇宝，一身蛊神教的奥义功诀都纷纷突破，离始神境只有一步之遥，潜力更加的惊人。
沙J一举成为蛊神教最炙手可热的人物。
一向只对长老、教主敞开的黑血魔潭，也首次为他打开门，让他有了在此修炼的资格。
沙J此时在修炼蛊神教密传邪功，让无数虫豸相互撕咬吞食，从中取得最残暴嗜杀者，进而以秘药培育，炼成蛊王！
这种秘术他原先也没有资格修炼，是因为他从古大陆活着出来了，才被众多长老允许，将秘法的拓本交给他，让他悉心修炼。
沙J在蛊神教的身份地位忽然水涨船高，许多以前和他关系不佳的长老，都主动抛出橄榄枝，向它主动示好，他在黑血魔潭修炼邪功的时候，许多长老都派人送来珍奇的药材，以表示自己的态度。
一只只毒虫尖叫着，獠牙森森，在黑血魔潭相互吞食，沙J冷眼旁观，以祭台奥义连接一个个毒虫，捕获最凶残者。
嘶嘶！
两只蟑螂般的小毒虫，在远处突然叫了起来，给沙J传来心灵警示。
沙J皱了皱眉头，暂停了邪功的修炼，冷冷看着一个方向。
不多时，一名满脸脓疮的蛊神教老头，笑容满脸走了过来，他是蛊神教的一名长老，叫噶叻，今日和沙J走的极近，“我有一样东西给你看。”
噶叻伸手抛出一枚魔影石，远远丢给沙J。
沙J沉着脸，不悦道：“我早说过修炼的时候不要打搅，除非……”
“就是你除非的……那件事。”噶叻接话。
沙J阴冷眼睛悄悄亮了，不再搭理噶叻，将魔影石打开，一眼瞧见其中显现踪迹的石岩，还有……石岩的那一番话。
他沉默听着，待到魔影石踪迹消失，沙J突然暂停了邪功修炼，突然说道：“噶叻，我需要力量，我要进入玛琊星域抗争神族！”
“这件事你和教主亲自说明，哦，对了，我认为应该没问题。”噶叻表情异样道。
“怎么说？”沙J不解道。
“大长老一向对你颇为不满，但这趟……他竟然主动要求进军玛琊星域，要对神族迎头痛击。他的理由竟然是……神族胆敢在荒对你心存击杀念头，说这是不将我们蛊神教放在眼里。”
噶叻也是一脸莫名其妙，讲话的时候神情茫然。
沙J摸着头，同样哑然，“他搞什么鬼？”
“不知道，但他应该是认真的，他已经在整合军团了，他似乎……比你还迫不及待。”噶叻摆手道。
“不管他了，我去和教主说明情况。”沙J哼哼道。
“那魔影石内的场景，教主也瞧过了，他已经应允了，就连军团……都给你敲定了，只等你出来就可以动身了。”噶叻怪异道。
“见鬼！这怎么一回事？他们好像比我还要热心？石岩给了他们什么好处？”沙J呆如木鸡。
“鬼才知道。”噶叻苦笑。
……
莫特星域。
一颗极端繁华的生命之星，星辰表面有一个占地千里的格斗场，如今格斗场内人声鼎沸，有数十万武者沸腾。
巨大的格斗场内，有种种残酷血腥的战斗进行着，有人和凶兽，凶兽和凶兽之间，武者和武者之间，那些格斗场分成无数块，每一块都有许多人吆喝着下赌注，如菜市场一般热闹。
衣着暴露的各族女子，在那些格斗场中走来走去，琳琅满目的美酒商品充斥在许多角落，汗臭味，叫嚣声，凶兽咆哮声，都在此起彼伏的传荡着。
一副全魔乱舞的癫狂场面。
这是武家掌控的生命之星，武家为莫特星域的至强势力，提倡以武道来立天下。
莫特星域的武者凡人，都极为热血嗜战，平常最大的消遣便是在各种各样的格斗场游走，看着生死搏斗的血腥来兴奋如狂。
格斗场一个神晶堆砌成的最尊贵席位处，武枫躺在柔软的大床上，被数名海族、冥族、水族美女服侍着，吃着晶莹水果，在白腻腿股交错中饮酒作乐，眼睛则是瞄着下方一个个格子似的格斗场，看着热血沸腾的战斗。
数名虚神境界的武家武者，在一旁肃穆以待，脸色傲然。
武枫的席位在格斗场最顶端，如天神俯瞰之名，高高在上，自有一种无上威严。
这个格斗场，本就是武枫兄弟掌控，他就是这里的主人。
“少爷，有人送来一个魔影石，让我交给你。”一名满脸跋扈的大汉，突然走了过来，单膝着地将一块魔影石高高举起，头则是垂下，不去看武枫那两只在水族、海族胯下活动的手臂。
武枫眼睛一斜，满是不耐烦的将那魔影石拿过来，嘀咕道：“定然又是一些求我办事的。”
从古大陆返回以后，武枫被钦定为武家未来接班人，一时间莫特星域各大势力纷纷挤破头皮来见武枫，送美女的，送珍贵材料的，送老婆的都有，希望武枫记得他们名字。
几乎每一天，都有人送上丰厚礼品，希望能够得到武枫的接见。
他已经习以为常了。
他那些麾下，也是一副见怪不怪的模样，都露出傲然笑容。
武家为莫特星域的霸主，一旦武枫执掌武家，那未来便是莫特星域的最有权势的男人，美女、珍宝、种种修炼材料简直取之不尽。
身为武枫麾下，他们也引以为荣。
武枫不耐烦的嘀咕着，身子依然躺在那些娇柔白嫩的女子怀中，随手将魔影石打开。
武枫突地一个激灵坐直了身子，脸上的厌烦不耐瞬间荡然无存，恢复了在荒时的阴冷妖异，凝神正色，喃喃低语了一声：“石岩老大……”
他所有麾下全部惊呆了，那些处在他身侧的各族美女，也是茫然失措，都惊异不明的看向他。
武枫可是莫特星域未来的霸主，从古大陆返回以后，一直放荡形骸，横行通吃四方，谁见到他都要躬身屈膝，都要眼巴巴的讨好，他们何曾见过武枫对谁有过好脸色？
石岩？老大？
他那些麾下，那些各族美女全部惊骇欲绝，他们简直想象不出武枫竟然也会对一人如此尊敬。
“所有人都下去！”
武枫冷哼一声，眼神阴厉可怕，他瞪着那些麾下，毒蛇般的目光瞥了一眼身旁衣着暴露的女子，不耐的催促。
那些人全部惊呆了，一个个诚惶诚恐的离开，生怕惹来武枫不耐，在他们离开之前，他们发现武枫依然正襟危坐，那明明只是魔影石，武枫依然表露出应有的敬佩之色，在认真严肃的聆听着什么。
他那些麾下女人都惊骇莫名，都在诧异这个叫石岩的人究竟有什么魔力，居然能让武枫如此的谨慎小心？
……
几乎同时。
天狼星域的焦山焦海，黑河星域的莫等人，也都收到一块魔影石。
那些人和武枫、沙J的表现并没有太多区别，一收到魔影石后，立即向家族、各自势力阐明原因，索要力量开赴玛琊星域。
出奇地，他们的家族、势力都没有异议，瞬间采纳他们意见，当即拍板给出雄厚的军团协助，配合的让他们都觉得匪夷所思。
其中更有一些情况让他们茫然失措。
譬如沙J那边，那蛊神教大长老实力极高，只略略逊色教主，在蛊神教可谓是一人之下万人之上，声名赫赫。
大长老一向对沙J不太看好，这趟却显得比沙J还要上心，竟然主动请缨，要亲自带军团开赴玛琊星域，连蛊神教的教主都傻眼了，还暗中找寻沙J，询问他是否和大长老达成了什么秘密协议。
类似的还要莫，他爷爷黑风老怪门徒遍地，在黑河星域如同武道始祖般的存在。
但有一人一向瞧他不顺眼，那是他爷爷的拜把子兄弟，叫白业枫，这个人一直说他乃是纨绔子弟，不足以成才，他的意见都被否决，似乎就是看他不爽。
然而，这次当他提议要带人进入玛琊星域的时候，这个白业枫竟然没有反对，还主动为他筹集力量，暗中给他整合了一股极为强悍的力量，让莫当时就糊涂了，还以为是他爷爷亲自找白业枫谈过。
他去询问他爷爷的时候，才知道他爷爷什么都没参与，连他爷爷都以为白业枫转性了。
对莫来说，白业枫的态度突变，始终是一个谜。
类似的事件还有一些，在各自势力中，和武枫、焦山、焦海、富勒那些人往常不对路却势力庞大者，一听说要进入玛琊星域，要帮助石岩力抗神族，他们出奇的配合，一个个仿佛转了性子。
暗中，似乎有一股无形的力量，在筹谋着一切。
宇宙中各大强悍星域，纷纷被调集起来，无数战舰呼啸而起，同时朝着一个方向开赴。
第一千一百八十九章 众强齐聚
雾幻星域的域海。
一艘游鱼般流线型战舰首部，波特夫面色沉重，不断地低呼审问着什么。
波特夫为流光大魁首，在流光这个联盟中大权独揽，其余几个魁首也都唯他马首是瞻，可谓是雾幻星域最有权势一人，始神三重天境界，声名远播。
可现在波特夫却头疼不已。
他麾下那些武者，也都焦头烂额，各自取出音石不断咆哮着，要弄清楚状况。
波特夫本来坐镇流光总部，他还在苦修着，却因为域海的变故，不得不通过空间秘阵急急过来。
域海情况极其不对劲！
最近一段时间，域海内出现的战舰越来越多，那些战舰上都耸立着一名名气势惊人的各族武者，一个个杀气凛然。
波特夫一听到这个情况，立即坐不住了，马上亲自赶来，还将流光各大魁首召集着，要弄明白发生了什么。
“还没有确定下来？”波特夫爆吼。
流光专门负责情报收集弗朗神情一肃，急忙道：“目前已经确定了不少，有莫特星域的武家战舰，坞垌星域的蛊神教战舰，天狼星域焦家的战舰，还有黑河星域黑风老怪那边的战舰，土牟星域大地教派的战舰，少主富勒亲率，还有……”
每当弗朗说出一个名字，波特夫便脸色一变，那些流光势力的魁首，也是神情凝重。
莫特星域的武家，坞垌星域的蛊神教，天狼星域的焦家，土牟星域的大地教派，黑河星域的黑风老怪，这简直囊括宇宙中最强大的几股势力啊。
流光虽然也颇为强悍，但是与这些势力一比，还是要逊色不少，一听说对方来头这么大，所有流光高层都心情沉重。
“见鬼了！”波特夫揉着头发，烦躁道：“他们岂会越好了一般齐聚我们的域海，莫不成……他们要对我们雾幻星域有想法？不可能啊，我事前一点风声都没有收到，也没有什么地方做出天怨人怒的事情啊？”
众人都哭丧着脸。
“他们的战舰数量庞大，每一方都有数百艘，有数万强悍武者，源神、虚神、始神境界都极多。”弗朗简直要哭出来了，“以我们雾幻星域的力量，怕是……撑不住了，这一股力量联合起来，恐怕连杀入古神星域的资格都有了。”
所有流光高层都惊恐之极。
“我们不能坐以待毙，他们虽然暂时没有异常举动，但我们要先弄清楚状况。”波特夫沉吟许久，沉声道：“我要亲自找他们谈话，你来安排一下。”
“属下遵命！”弗朗道。
他立即取出音石，简短传出讯息，许多流光武者纷纷活动起来，一个个乘坐战车来到那些战舰旁边，请求见话事人。
半个时辰匆匆过去。
流光高层等的焦急如焚。
弗朗忽然抬头，一脸迷惑的对波特夫说道：“他们……他们说只是借道这儿，不会长时间逗留，也不想浪费时间和我们交谈什么。”
“借道？！”
众人纷纷惊讶叫了起来，都是一脸的莫名其妙，茫然道：“借什么道啊？”
雾幻星域的“域海”规模并非宇宙顶尖，和莫特星域、坞垌星域、土牟星域那些域海相比，能够贯穿的虚空通道有限，几乎雾幻星域有的空间航道，那几个星域都有。
波特夫实在想不明白，他们齐聚雾幻星域要借什么道儿，总觉得会是对方的借口。
直到……他手中独有音石传来波动。
波特夫神情一凛，看着那琥珀色的美丽光泽，立即严肃起来：“索西雅前辈！”
所有流光现今的高层，一听到这个名字都是悚然动容，露出尊敬的表情，暗暗留心倾听。
“波特夫，别那么大惊小怪，这趟各大星域过来的战舰的确不是针对我们流光，你暂时封闭消息，别让消息流荡到神族那边，他们来我们的域海，是要借道玛琊星域，我们离玛琊星域较近，嗯，就是这样，千万别做出不理智的事情，给我们流光惹来灾祸。”商影月的外婆索西雅淡淡说道。
众多流光强者都是脑子轰隆隆震荡不休。
“索西雅前辈的说法大家怎么看？”波特夫忽然放下心来。
众人面面相觑，纷纷表态谨遵前辈吩咐，表示索西雅肯定不会害大家。
“那就这样，大家封锁消息，尽量给予他们方便，别挑起战端。”波特夫发号命令。
众人纷纷答应下来。
……
云水星中央宫殿密室。
一根根冰魄寒晶释放出严寒酷冷气息，将密室变成极寒冰地，商虬浑身发颤，牙关传来嘎嘣声。
“你怎么搞出那么大动静？”安丽雅瞪了商辰一眼，“如今各方势力战舰齐聚我们域海，一旦和我们发生冲突，我们怕是支撑不住。”
索西雅也是深深皱眉，咳嗽了一声，道：“小辰啊，我年龄不小了，受不了太大刺激，你老实告诉我……你能约束那些人么？”
商辰摇头，“我约束不了他们。”
安丽雅母女脸色一寒。
“不过你们放心，他们不敢在我们域海乱来，沙J、焦山、武枫这些领头者会好好约束他们。”商辰瞅了一眼静坐不定，如被冰晶封印的女儿，道：“就算是看在月儿的份上，他们也不会敢乱来的。”
“因为那小子？”安丽雅轻哼一声。
商辰苦笑点头。
“沙J、焦山、焦海、武枫、莫和富勒这些人，都是各大星域未来的实质掌权者，他们从古大陆返回以后，一个个心志境界力量都有不同程度的突破，稳坐宝座，他们……都听那小子的话？”索西雅惊愕道。
她是流火的高层，她可深知沙J、焦山、武枫等人近日在各自家族势力风头正劲，俨然要成为将来掌舵者人物。
这种人物，真会甘心尊敬另外一人，将他当成首领对待？
索西雅觉得太可笑了。
可商辰却点了点头，笃定道：“他们会听那小子的话，要不然他们不会远赴我们域海，还都带着家族的精锐。”
“他们当真要通过我们这边进入玛琊星域？真要帮助那小子力抗神族？这，这怎么可能？”安丽雅连连摇头，怎么也不敢相信。
“我自然不会欺骗你们，这里和玛琊星域封闭的通道，都是我找人亲手洞开的。他们之所以暂时不走，是还有几个偏远星域的战舰尚未开赴过来，一旦力量全部到来，他们立即就会离开。”商辰说。
“老天！竟然还会有战舰要来？他们想干什么？杀入神族祖星么？”索西雅尖叫起来。
商辰苦笑。
有一句话他还没说，他发现不单单这些星域，天妖族、不死魔族似乎也在暗暗调动着，许多隐秘的势力，潜藏多年的秘密教派，也在暗中活动着。
……那些势力加起来的力量，连他都觉得骇人听闻，也是这一次，他才知道嗜血一脉的潜藏势力，有多么的恐怖惊人。
他看向静坐的女儿，心里面暗暗嘀咕：或许，和那小子结合，也不见得就是一件坏事。
……
嗤嗤嗤！
一个空间桥梁被架构出来，两道身影一闪而逝，又重新凝炼新的空间光道，不断穿梭航行。
他们离魔血星渐渐逼近。
“太爷爷，突破到虚神境感觉如何？”石岩回头笑问。
“仿佛有无穷无尽的力量可用。”杨青帝冷峻严肃，道：“那几块血精石更加神奇，我神体鲜血如今都被不死魔血取代，不死之身的形态……当真是厉害，力量能更上一层楼。”
杨青帝脑海腐魂蚜被清理干净，灵魂祭台重新运转，被封闭多年意识不停，在必死绝境中境界竟然突飞猛进。
他只是欠缺力量！欠缺澎湃神力！
血精石乃不死魔族的奇宝，滋生无穷血肉精气，直接助他完成了换血，同样具有变化不死之身的能力。
此时杨青帝为虚神境界，虚界初成，极端的绝望奥义恐怖之极，给人一种极度危险的感觉。
“您气血极其旺盛，只要一段时间稳定境界，您将会发现虚界更多精妙之处。”石岩笑道。
“嗯，我能切实感应到不同，如今玛琊星域形势险峻，对我的境界倒是好事。”杨青帝傲然道。
他当年和石岩离开以后，在玛琊星域得到绝望奥义传承，旋即四处挑战境界高过他的武者，几乎从无败绩，每次都能从绝望中获取新的力量，让许多比他境界高深者含恨败北。
最后那人有奇宝，其中有着腐魂蚜，还是被他击杀掉，可惜自己也被腐魂蚜侵入脑海。
好在商辰从嗜血一脉那儿得到指示，将其暂且封印下来，不然真会灵魂祭台被啃噬掉，意识彻底消散在天地间。
两人一边谈笑着，一边继续穿梭虚空光道，速度比光还快，一瞬便是横跨数个生命之星，一息间亿万星里。
一个熟悉的星辰忽然映入眼帘，星辰表面停泊着众多各方势力战舰，许多让他惦记的气息，在他识海内被一一显现出来，让他神情欢悦。
“到了！”
石岩忽然放松下来。
第一千一百九十章 王者归来！
今天的魔血星和往常有巨大区别。
星辰表面停泊着众多战舰，各类各样稀奇古怪的战舰都能瞧见，很多战舰很破旧，也有的战舰明显重创修复过。
来自于各方势力各方种族的武者，分布在魔血星每一个角落，几乎将这个星辰填满，魔血星上的生灵数量急剧增加，那一个个生灵如蚂蚁一样大小，都在活动着。
尚且没有落入魔血星，石岩便发现星辰表面防御森严许多，有一艘艘战车游荡在大气层，一缕缕意识如网散布看来。
就连他都生出一种无所遁形的感觉。
很明显，魔血星已经是玛琊星域众多势力的希望，各方势力种族齐聚于此，准备力抗神族。
这时候的魔血星也是鱼龙混杂，什么样的人物都有，在神族的巨大压力下，很多人在魔血星上还会斗勇斗狠，一言不合大打出手，庞大的压力会让人精神崩溃，如今那些人都处在崩溃边缘。
石岩和杨青帝倏一冒头，一名妖族族人便发觉了，乘坐战车吆喝着冲来。
那名妖族为暴龙族族人，和石岩曾经有过一面之缘，他过来一发现来人竟是石岩，禁不住狂喜起来，嗷嗷叫着驱动战车靠近。
和他一起乘坐在战车上巡逻的，还有许多别的势力武者，一见他的架势都吓了一跳，还以为他发了什么疯，都眼神戒备的看着石岩，做好了擒拿下来审问的打算。
那人破口大骂，冲那些别的势力武者一阵口水，旋即舔着脸，谄媚的弓着腰，道：“您终于回来了，请上战车。”
被他一顿大骂者，一个个目瞪口呆，这家伙为暴龙族族人，暴龙族不是一向跋扈高傲的？怎么……对一个人族小子如此谄媚，难道在神族压力下，他已经精神崩溃不成？
石岩笑了笑，冲他点了点头，和杨青帝一并进入战车。
这人立即吆喝起来，取代驾驭战车者，亲自掌控带路，竟一路朝着魔血星腹地狂掠。
……
魔血星的血池处。
血魔浑身浸泡在血池，血池内粘稠血水汩汩冒着，他浑身血气飙升，再借助于血池的奇效增强气血之力。
可惜……血池效果有限，血池形成的气血力量，根本不能助他凝炼更多的不死魔血出来，不能以不死魔血来将全身洗涤，他便难以将不死魔族真正强悍力量发挥出来。
血池旁边。
妖族的古特、巴斯在一旁脸色沉重，时不时的低叹一声，对如今的局势有点无可奈何。
最近一段时间，魔血星上的各族族人越来越多，各方势力残留的武者都往这边聚集，渐渐快要将魔血星给霸占了。
和神族交战失败者，都不敢继续驻守自己的生命之星，都不远千里而来，都将魔血星当成栖息地。
炎族、冰族、木族种族，本来抱成一团，在玛琊星域另外一个区域和神族交战，可是……也失败了，他们残留的战舰都不远千里而来，那些战败者，如今全部落入魔血星。
魔血星一时间人满为患了。
惨败的那些人压力太大，有种濒临绝望的感觉，往往会歇斯底里疯狂，在魔血星和人一言不合大开杀戒。
这段时间，魔血星各方势力种族因为小冲突已经死了数百人，各分情绪都崩的很紧，如果不是有着神族这个大阴影悬在心间，这里情况怕是更加严峻，可能会变得不可收拾。
那些势力种族的首领，在玛琊星域以前都是一方枭雄，有时候身份势力比血魔、巴斯还要强悍尊贵一点。
他们到来后，血魔、巴斯、古特三人许多事情都束手束脚，不能很好约束那些人，眼看魔血星渐渐被那些人盘踞，三人也都有些无力。
血魔一心要突破到始神三重天，以强悍的境界力量重新执掌大权，他也和药器阁芙薇等人详谈过，不断的去确定神族的动向。
古特、巴斯来血池，是准备找血魔商榷要事的，见血魔在专心苦修就没有打搅，在一旁默默看着。
轰轰轰！
战车的咆哮声忽然从头顶传来，轰鸣声震耳欲聋，有一人还在嗷嗷怪叫着。
古特脸色骤然狰狞起来，顿时站了起来，骂骂咧咧道：“那些该死的外来者，真当魔血星属于他们的家园了？血池为禁地，他们也敢在此地猖狂，妈的，直接将他们驱除走，任由他们自生自灭好了！”
巴斯也暴跳如雷，举头怒吼起来。
一声暴躁的龙吟，形成惊人的透明音波，直接冲击向那战车方向，巴斯这是动了真怒了。
没人知道最近一段时间，古特和巴斯什么都没有做，境界力量都在悄悄的增强着，有时候一觉醒来，两人都会觉得力量提升一点。
两人都当上错觉，也没有当一回事，可最近打斗的时候那暴增的实力，却让这两人自己都吓了一跳。
――这也是为何血魔急着在血池修炼的缘故。
一直以来，血魔和巴斯、古特都是交情匪浅，他们的战斗力很相近，彼此斗了多年都相差无几。
可最近血魔和巴斯、古特交战的时候，明显觉得有心无力了，他第一个意识到巴斯、古特力量强悍许多，还询问两人是否得了什么神药，亦或者最近苦修过妖族邪功？
等血魔听巴斯、古特保证没有苦修的时候，终于坐不住了，闷头在血池苦修起来。
他从巴斯、古特身上觉察到巨大压力。
然而，巴斯、古特也有压力，这个压力……不亚于血魔。
巴斯、古特时常和鬼獠交流，最近一些时日他们发现鬼獠几乎每一天精气神都在发生着微妙变化，那种力量突飞猛进的神态是掩饰不了的，从鬼獠身上，巴斯、古特体会到更深的压力。
透明音波冲向天际，蕴含狂暴凶猛力量，能将战车给直接粉碎。
“这，这……”
战车上，那名暴龙族族人脸色惊变，看着音波冲击而来，有种头皮发麻的感觉。
每一个各方势力的人，此时都耸然变色，一个个泛出恐惧不安之色。
石岩和杨青帝落入战车后，由石岩催促着，让战车立即去寻找血魔，这名暴龙族族人知道血魔在血池苦修，又知道石岩的身份，便一路开赴而来，违反了许多魔血星的规则。
和他一样在战车上的药器阁、神光武者，都一路心惊肉跳，也不知道这名暴龙族族人搞什么鬼。
现在……麻烦终于来了，血池底下的巴斯狂暴出击，要将这战车直接轰碎了。
“没事。”
石岩镇定自若，张口吐出一个星辰光球，光球中流转着瑰丽星辰光泽，滴溜溜的旋动着，迎面撞击向透明音波。
一声龙吟震天动地。
星辰光球倏然粉碎，亿万星辰光点飞溅，如蓬蓬细雨洒落。
巴斯的透明音波被硬抗抵消掉。
“什么人胆敢在血池上方张狂，不知道这是禁地么？不管你是谁，你都要承担后果！”巴斯一见攻击被抵消，脸色一沉，暴喝道。
战车上众人皆是脸色恐惧，许多药器阁、神光武者露出绝望之色，心道招惹了这头老龙，估计这次真要倒大霉了，他们可知道孽龙族、暴龙族的蛮横，知道那两头老龙的恐怖之处。
“巴斯前辈还是那么火爆啊。”石岩长声大笑。
脸色难看的巴斯，听到石岩的长笑声，先是愣了一会儿，觉得似乎有些熟悉，待到那战车缓缓逼近，石岩显现真容，巴斯突然跳将起来，哈哈怪笑道：“妈的，原来是你小子回来了。”
古特也真心露出笑容。
这两头老龙立即飞身上天，轰的一声落到战车上，热络的拽着石岩的肩膀，将他直接给扯了下来，都笑眯眯的看向他，还捏捏他皮肉，动动他筋骨，一副极其好奇的模样。
那些来自于药器阁、神光的武者，皆是目瞪口呆，看怪物一样看向石岩。
“见过族长，见过巴斯前辈。”那名引路的暴龙族族人，恭敬的行礼。
古特挥挥手，不耐道：“你们都走吧，别在这里碍眼。”
“遵命。”
暴龙族族人重新驱动战车，重新呼啸上天。
“那家伙是谁啊？”
“对啊，两位妖族前辈似乎和他很熟悉？怎么一回事？他什么来头？”
“他到底什么身份？”
暴龙族族人神情倨傲，冷冷看着几人，哼了一声说道：“消失十年的那个人……”
众人轰然一震。
“莉安娜的主人？”
“竟然是他！”
“天哪，他回来了！”
所有人都惊动起来，旋即急匆匆从战车上跳下来，要将这个消息传递给自己的上位者。
群情激动。
莉安娜如今盛名之响，已超过了血魔、古特众人，超越各方势力的头领，但莉安娜听命一人的消息，一直神秘的传说着。
十年前，第一次力抗神族，将神族虚空通道封闭，将亡魂水母被收取的那个人，已经成了玛琊星域的一个传说，因莉安娜的数次胜利，这个人物的传言愈发变得神秘稀奇。
如今，这个人回来了。
在他们最需要力量，最绝望的时候，这个消失十年的传说，重返魔血星！
第一千一百九十一章 沸腾的血池
血池中，血水“汩汩”冒着水泡，雄伟如山的血魔神体整个浸没其中，浑身毛孔吞吐着血水，面色赤红如血，筋脉中血气翻滚着，竟传来火山爆发的轰鸣。
巴斯、古特处在血池旁边，一脸真心欢悦，拍打着石岩肩膀，嗷嗷怪叫。
“厉害啊！这都虚神三重天境界了！”
“你小子简直就是怪物！十年时间，从虚神一重天突破到虚神三重天，跨越整整两个境界，你去了何处？妈的，我也想过去修炼修炼！”
古特、巴斯都石岩前往古大陆“荒”的了解并不深刻。
当年商辰来的突兀，走的也很快，许多事情都没有交代清楚。
当然，在商辰来看，他也没有向其他人交代的必要，商辰为宇宙间的浪客，颠簸流转多年，居无定所，很少有人能够被他真正放在眼里，巴斯、古特、血魔在玛琊星域称得上一方枭雄，但见识过更强悍者的商辰，只当他们晚辈看待。
他自不会向晚辈多言什么。
一直以来玛琊星域都与外界封绝，所以他们并不清楚外界的变化，也不知道“荒”的奇妙。
古特、巴斯为石岩境界的突破震惊不已，两人都是苦修妖体的强者，他们敲打石岩神体的时候，深刻认识到石岩的肉身强悍之极，怕是……并不比他俩逊色。
两人还有一种极为奇怪的感觉……
今日再见石岩，他们竟有种说出来的亲切感，仿佛石岩便是他们生命中最紧密的人，这种感觉……根本没来由，似乎存在血脉印记中。
他们露出若有所思的神色。
石岩也有一种感觉……
和古特、巴斯的感觉不太一样，被这两人捏着肩膀，捶打着胸腔，石岩看着他们，徒然生出一种看着小辈戏耍的错觉……
这感觉让石岩心神茫然，心里面别扭的要命。
古特、巴斯都是妖族族人，暴龙族、孽龙族都是龙族最凶悍的血脉，而龙族始祖青龙，赫然正是天妖族的数名先辈之一，暴龙族、孽龙族都是青龙一脉渐渐衍变，亦或者和别的种族血脉混合而成。
真要详细探究起来，如今各大星域妖族的族人，几乎都是天妖族和各种混合，渐渐血脉不存形成的。
暴龙族、孽龙族也有着圣兽青龙血脉，只是血脉不太纯正了，所以不能称为天妖族，只能叫做妖族。
如今的妖族，都可以看作天妖族血脉不纯正者，古特、巴斯也是一样，虽然血脉不纯正，但他们体内或多或少都有天妖族的血脉，即便稀少无比，也能因为神恩大陆的变幻，而得到益处。
血脉越是纯正者，如如今隐匿起来的天妖族一脉，获得的益处最大，至于古特、巴斯这类血脉不纯正者，也能得到点益处。
但更多的妖族族人，因为连番混血，体内一点天妖族的太古血脉都没了，他们就真的不能得到丝毫好处，不能从神恩大陆的变化上获得力量、境界的提升了。
石岩副魂和神恩大陆本源合一，历经神恩大陆亿万年的沧桑体悟，而神恩大陆，可谓是妖族的发源地……
古特、巴斯的体内，定然有着天妖族的血脉，所以他才会滋生那种玄妙的感觉。
他霍然明白了过来！
“石岩，你小子消失十年，可知道玛琊星域变成怎样了？”
“玛琊星域快撑不住了！”
古特、巴斯吆喝道。
石岩摆摆手，道：“先不提这个。”
两人愕然。
“两位前辈，最近一段时日……你们有没有发现自身境界力量有所不同？”他忽然神色凝重道。
两头老龙顿时愣住，沉吟着一会儿，由古特迷惑的说道：“真的有点不太一样，不知道为什么，最近我们炼体似乎减少了许多困难，凝炼天地能量速度加快，境界也在悄悄提升，冥冥中……像是有一种力量帮助着我们。”
“难以言喻。”巴斯点头道。
石岩突然咧嘴嘿嘿笑了起来，笑的巴斯、古特很是莫名其妙，笑的两人以为自己说错了什么。
“这不是你们的错觉，你们会渐渐发现……这种奇妙会始终存在，以后还会越来越显着。”石岩脸色一肃，沉喝道：“你们体内有着天妖族的血脉，那血脉会让你们得到帮助，我猜测的果然没错，看来……天妖族真的将会迅速强大起来。”
“天妖族？”古特神情惊愕，喃喃道：“我们妖族先辈，最强悍者能尊称‘天妖’，对我们妖族来说，‘天妖’仅仅只是妖族最强大者的代名词，难道……这还是一个种族？”
天妖族的祖地为神恩大陆，在太古时代那些天妖便一一脱离，游荡在浩淼星海中，和各族混血，妖族内部各种分支混血，衍变成如今散布各大星域的妖族。
古特、巴斯他们出生便在玛琊星域，根本没去过神恩大陆，这星域又始终封闭，他们自然不知天妖族的消息，也不知道妖族流传的最强妖族强者“天妖”，其实乃是世间最强悍的生灵之一。
“我会和你们慢慢说。”
石岩笑了笑，从容走向血池，血池内血魔还在苦修，他仿若不知石岩过来，毛孔吞吐着血水，淬炼体内筋脉骨骸。
三块血精石从石岩幻空戒中显现出来，如不规则的晶体，赤红鲜艳，内部仿佛有一滴滴殷红鲜血颤动着，妖异诡异，浓烈血腥精气喷涌而出，血光摄人。
“咚咚咚！”
血精石化为三束精炼血光，都投掷在血池，出奇地，血精石一入血池，池子如烧滚的沸水，突然间沸腾汹涌！
“汩汩！”
一个个拳头大小的血泡冒出来，血泡一出便炸裂，冒出浓郁血雾，血雾中蕴藏浓稠血肉精气。
短短数十秒时间，从血池内浮荡出来的血气化成浓雾，覆盖在整个血池上方，血池还在如沸水滚烫着，蒸煮着血魔的神体，血魔在血雾中如被血水煮成红红的大虾，浑身毛口中沁出细如游丝的污秽物。
那些污秽物一旦从毛孔排出，立即融化掉，消失的干干净净。
血水变得猩红透亮，给人一种妖异诡秘的美感，一滴滴血水浸入血魔浑身骨骸筋脉，在淬炼着他的神体，在他体内形成一滴滴不死魔血。
古特、巴斯骇然看着这一切，看着石岩只是投入三块红艳艳的石头，就将这血池发生惊天变故，让血魔浑身精气冲破之极，让此地的血腥味冲天而起。
一道赤红如血的光柱，霍然从血魔天灵盖冲了出来，扶摇上天，如鲜血飙射上天，形成奇观。
铺天盖地的血腥气息，澎湃如火山爆发的血肉波动，从血池内直接荡漾蔓延出来，令魔血星许多强者心神悸动，一个个露出悚然动容之色，许多和血魔交好者，甚至主动考虑聚集过来，要帮助他护法。
他们都知道，血魔的修炼应该取得实质性突破，不然不至于在这个关卡暴露出来。
众多魔血星各方势力的首脑、头目纷纷涌来，魔血星天上战车呼啸，许多境界高深的强者直接破空飞翔，都下意识的聚集向血池。
“这动静……有点大啊！”
古特揉着头，道：“立即召集妖族魔族强者过来，估计血魔这家伙的动静，要将这里众多大魔巨枭引来了。”
“三块小石头，竟然……竟然这么变态？”
巴斯沉溺在巨大震惊中，下意识的摇着头，一副不能接受的模样。
他们都是眼光毒辣之辈，从血魔的动静上，两人看出他可能顺势突破，有迈入始神三重天境界的可能性。
“三块血精石，应该不足以支撑到他突破始神三重天，真出乎我意料，看来要大出血了。”石岩捏着下巴，沉吟了一会儿，在巴斯、古特暴突的目光中，又一次取出血精石。
这次是整整四块！
四块新的血精石，被他重新投入血池中，血池骤然沸腾起来，当真如火山爆发，恐怖的血气波动惊天动地。
杨青帝过来后始终沉默，他一直在盯着血魔看，同为不死魔族的族人，他对始神二重天的血魔也极为好奇，想要从他身上瞧出对自己力量境界有帮助的地方。
当石岩将四块血精石又一次投入血池，杨青帝终于悚然变色，禁不住暴喝道：“他能撑得住么？”
极北寒域时，杨青帝借助于一块血精石，便将肉身恢复，凝炼众多不死魔血，他深知血精石的可怕之处，他怕血魔不一定能吃得消。
石岩脸色凝重之极，深吸一口气，严肃道：“他这是冲击始神三重天，危险到了极点，在力量突破之时，最为需要庞大血肉精气支撑，消耗也会极为的快速，我想……他应该需要这么多血精石，他也应该能够撑住！”
杨青帝愕然，想了想才点头，道：“也对，毕竟他境界大大高过我，始神二重天境界……的确应该能拼一拼了。”
七块血精石投入血池，血池中恐怖血气遮天盖地，血池上方如被涂抹了鲜血，变得鲜血淋漓，将这一块映照的血气森森，周围所有植物似乎都被鲜血染红了一般。
从魔血星周边率先赶来的许多势力强者，倏一靠近，看到这边的场景，当即被骇的面色如土。
那一片猩红如血的世界，给他们造成了极大的震撼，让他们甚至不敢太过接近，生怕被染上一身血污，生怕被那邪恶诡异力量影响，只敢在一旁默默端详，神情惊骇的纷纷吵嚷着，想知道在血魔身上发生了什么。
第一千一百九十二章 血池边，石岩划了一个圈……
“怎么回事？”
“血魔好像要突破了……”
“这时候突破？他还真敢啊！”
“是啊，神族战舰随时可能会过来，的确不是好时机。”
“如果能顺利突破，始神三重天境界……真令人期待。”
“有些人应该不想血魔顺利突破。”
“……”
喧嚣声此起彼伏，众多势力首脑主人，依循那冲天血气而来，聚集在血池外围，凝神看着内部，暗暗议论着。
他们都是离血池较近的势力。
一道火焰焚烧的雄阔体魄，突地如火焰流星而来，倏然在众人头顶傲然悬立。
“炎族族长炎蚩！”
底下众多小势力的领袖纷纷惊呼，脸色都布满尊敬，那些嘈杂声也稍稍收敛。
炎族为玛琊星域公认的最强种族！
妖族、魔族虽然强悍，虽然在玛琊星域也势力广阔，但依然比不过炎族，神光、战盟、木族、冰族种种玛琊星域堪称强悍的势力，也都不及炎族。
有一种说法：炎族为玛琊星域土生土长的种族，玛琊星域本就是炎族持有着，万年不变！
炎族的族长炎蚩，乃玛琊星域始神三重天境界强者，公认战斗最强者之一。
这趟与神族的交锋中，药器阁、神光、战盟、妖族、魔族联合为一股势力，力抗神族，炎族则是为另外一股势力，联合了木族、暗灵族、鬼纹族等种族，炎族乃绝对主力。
如果说莉安娜率领的血腥军团给神族造成了极大麻烦，那么，炎族便是抵抗神族铁蹄的绊马索，让神族前期步步艰难。
炎族也是极早便声明要死守玛琊星域的势力，炎蚩早早发话，炎族便是种族灭绝，也绝不离开玛琊星域。
炎族得到了玛琊星域众多势力的尊敬。
若非神族不断增添力量，炎族还能多支撑一会儿，可惜……半年前一战，炎族惨败，种族遭受大屠杀，不得不暂时迁移魔血星，和血魔这边的人汇合，准备和神族殊死一战。
炎蚩如火焰岩石人，胸口有火焰太阳的奇妙图腾，这是一个信仰太阳的种族，能吸纳太阳神力，但他们奥义并不局限在烈日炎能上。
炎族人修炼种种霸道刚猛的力量奥义，金锐之气，大地厚重之力，澎湃重力奥义炎族都能修炼，还能和太阳神力融合一块儿，当真是以霸道狂烈着称，战斗力惊人之极。
炎蚩这一现身，众多小势力首脑都屏息凝神，抬头看着炎蚩，心里暗叹。
可惜……这不是一个擅长团战，也不擅长联合别的星域势力的种族，炎族太高傲，玛琊星域那些连通外域的虚空通道，都是炎族封闭起来的，这个种族的确强悍，可缺点也太多。
如果炎族能积极促进和别的星域的联合，如果炎族能在团战上钻研，这一战不会那么容易落败。
炎蚩凌立在暗红色天际下，如一块能焚烧万年的火焰石块，让人心神敬畏，又徒升惋惜。
一股森寒气息弥漫，又是一人从远处掠来，那是一名冰族老妇，冷冽彻骨，她便是冰族现任族长，冰婕，以刻薄冷酷闻名，很不被人待见。
冰族离魔血星不远，在神族没有入侵之前，冰族和血魔、古特、巴斯时有摩擦碰撞，双方积怨已久，因为有着神族共同敌人才走到一块儿。
当然，一开始的时候冰婕也没有和药器阁、血魔为伍，而是和炎族抱团。
因为惨败，她才不得不退守魔血星，连自家都不敢回，生怕被单抓了。
冰婕过来后，冲炎蚩微微点头，神情冰冷看向血魔方向，刻薄道：“都这个时候了，竟然还有心修炼，真不知道他想些什么！个人力量在这种星域战斗中，能起到多大效果？就算是突破始神三重天境界又如何，一样会被围殴至死。”
冰婕那种恶毒刻薄的嘴，远近闻名，谁都知道她对魔族向来没好感，她这么说众人都不意外。
一个浑身晶光闪烁的身影，也在这时候浮现出来，处在炎蚩、冰婕间，这是一名晶族女子，肌肤如透明着，若非身着厚厚纱衣，怕是连内脏都能被人瞧的清清楚楚。
这是一名模样娇媚的妇人，裸露出来的脖颈、手臂透明色，能见筋脉和血管，能见晶莹骨头。
非常奇妙。
她是晶族族长晶玉婉。
炎族、冰族、晶族为另一同盟，和药器阁、神光、战盟势力一并抵抗神族，纷纷败北。
“神族没那么快杀过来，他要是能突破到始神三重天境界，也是一大臂力。就怕失败了，若是败了，对士气打击会极大。”晶玉婉过来后紧皱眉头，抿嘴轻叹，显得有些无可奈何。
“魔族就是魔族，没脑子的种族，想要靠他们来扭转局面，我看大家都糊涂了！哼！”冰婕冷声喝道，冰冷的声音传荡开来，让每一个人都听的清清楚楚。
炎蚩皱了皱眉头，却没有讲话。
他知道冰婕一直不赞同来魔血星，冰婕认为他们应该寻一个险地力抗神族，她认为她们冰族的领地就适合，冰婕曾极力要求，让大家一起前往冰族领地，整合势力和神族对决。
却被炎蚩否决了。
来到魔血星以后，冰婕也是最不安分的一个人，最近一连串魔血星的骚动，都和冰族族人有关。
原因炎蚩很清楚――冰婕认为众人应该将他们这个联盟当成首领看待，而不是药器阁那边。
如今魔血星势力错综复杂，许多大大小小势力种族都处在此地，大家都是为了对抗神族聚集一块儿，可势力却不太明确。
魔血星有三股势力，炎族、冰族、晶族为首的一方，药器阁、战盟、神光、妖族、魔族为首的一方，还有更大的一方――各方势力的混合，他们开战时就没有依附任何一方，孤身对抗神族，战败后才寻来魔血星。
这一股力量很分散，却极为庞大，如果能够拧成一股，会非常可怕。
如今，炎族、冰族、晶族这一方，药器阁、战盟这一方都在争取这一股散乱力量，要获得抵挡神族的领导权利，双方在魔血星上还弄出许多暗涌……
在神族巨大压力下，这些人依然不团结，都觉得自己才能带领大家走向胜利，都不服对方，所以魔血星上常常会有骚动，会出现许多变故，都是炎族、药器阁双方武者较真引起的。
冰婕刻薄的嘲讽着，众多小势力首脑在底下听着，无人出言讲话，都皱着眉头，似乎深层次的思考。
思考到底应该选择投向哪一方。
在他们沉默时，药器阁的芙薇、贝蒂娜、奉安，战盟的锋寒、缪荣、戚泽，神光的主人琳馨也都联袂而来，一起在血池边沿虚空显现出来。
无人乘坐战车，都是悬浮天际，像是展现自身力量一般。
芙薇、锋寒、琳馨一来，冰婕脸色一寒，忽然闭嘴不言了。
旋即，炎蚩、冰婕、晶玉婉这一方，芙薇、锋寒、琳馨这一方，众多小势力首脑领袖们，也都沉默下来，一道道视线很集中，都瞧向血池方向，重点看向两个人。
一个是血魔，另外一个……则是石岩。
他们之所以急匆匆过来，除了血魔这边的惊天变故外，还都因为他们收到了消息――他们知道石岩返回了。
芙薇、锋寒、琳馨众人对石岩很清楚，知道他的能量，知道他和商辰的紧密联系，在玛琊星域生死存活时刻石岩突然出现，他们都嗅到了不同寻常处，自然急着过来了。
炎蚩、冰婕、晶玉婉也都知道石岩，一个理由就足够他们对石岩重视起来――他是莉安娜的主人。
石岩别的身份在他们来看一点不重要，但莉安娜主人的身份，却让他们不得不慎重对待！因为莉安娜打磨出来的血腥军团，已经不止一次证明可堪和神族硬战，也只有莉安娜有此能力！
莉安娜的主人如今回来了，他们岂敢不慎重对待？
暗红色天际，一道道强者身影悬浮着，血池边沿，一个个各方小势力首领头目沉着脸端详着局势。
气氛忽然变得沉重起来。
就在此时。
被众人重点注视的石岩，忽然漠然从血池旁边走开，他来到血池边沿万米处，浮上虚空，伸出一指围着血池遥遥画了一个圈，一个血红的光圈。
光圈由赤红鲜血凝成，腥味冲天，泛着妖异的猩红光芒，光圈处在血池外围万米处，血淋琳的，触目惊心。
众人都愕然看着，都有点不明所以，不知道他为何突然画了这么一个圆圈，但看着那血淋琳的光圈，看着冒出的蒙蒙血光，很多人都脸色异样，眉头皆是深深皱了起来。
连古特、巴斯也愣住，两个老龙揉着头，不知道石岩出自什么深意。
血色光圈成形，石岩从天际重新落下来，抬头看向炎蚩、冰婕、晶玉婉，看向芙薇、锋寒、琳馨众人，又瞥了一眼那些边沿的小势力首脑头目，平静的说了一句话：“跨过血线者，死。”
第一千一百九十三章 那一剑的风骚！
各方势力首脑纷纷色变！
炎蚩、冰婕、晶玉婉更是脸色一沉，眼中寒意森然，显然被石岩的狂妄给激怒了。
一名虚神三重天境界武者，当着众强巨枭大魔的面，竟然敢如此狂妄？谁给他的底气？
很多人表情古怪。
连对石岩知根知底的芙薇、锋寒、琳馨一众人，也露出错愕色，心中哑然。
锋寒、琳馨从风言、跎跛等麾下口中，已经深知石岩的可怕，知道他在第一次神族入侵的时候，发挥了多么重要的作用。
可是……他毕竟只是虚神境啊？
这里悬浮虚空者，大多都是始神境界强者，还要炎蚩这个始神三重天强者，他胆敢如此说，岂非笑话？
那些小势力首脑一愣后，表情都不由古怪起来，强忍着啼笑皆非的表情，辛苦的看着众人。
很多人看向石岩的目光不由轻视起来。
莉安娜所谓的主人……就是这个家伙？脑子有点不太正常吧？狂妄的不知道自己是谁了！
“血魔要突破始神三重天，这关卡最凶险，绝不容被打搅丝毫！”石岩退后血池，沉声低喝。
古特、巴斯骤然反应过来，连连点头，旋即脸色阴沉，浑身妖气聚集起来，那种绝世强者独有的凶厉压力，顿时蔓延出来。
“跨过血线者……必杀！”
古特、巴斯同声齐喝，龙啸如雷轰，嗡嗡震的人耳膜发麻。
众人终于惊变。
各方小势力首脑，炎蚩、冰婕众人重新审视石岩的能量，表情立即严峻起来。
石岩竟能影响妖族的古特、巴斯！
很多人觉得简直不可思议，那些准备看笑话的各方小势力首脑，也都凝重起来。
“药器阁将庇护血魔突破！血色光圈为线，跨越者将是药器阁死敌！”
就在此时，芙薇突然娇喝，满脸森然，美眸冷光厉厉，不客气的扫向冰婕众人。
“战盟将守护血魔修炼！我锋寒在此表态，胆敢跨线者，为战盟之敌！”
“我代表神光通告大家，任何人胆敢突破血线，便是神光之敌！”
锋寒和琳馨神情肃穆，在芙薇后纷纷表态，声震苍穹。
全场哗然！
药器阁、战盟、神光的表态，意味着魔血星一半势力瞬间并拢向石岩，他那番狂妄的话，如今立即有了底气，有了坚实的力量支撑！
再无一人胆敢小觑他！
返回魔血星短短半个时常的这名虚神境界青年，倏一现身，便带来惊涛骇浪，让妖族、魔族、药器阁、战盟、神光都呼应起来，锋芒毕露。
没人知道他竟然有此能量，也没有人知道为何妖族、药器阁、战盟、神光竟然都会支撑他，给他强悍的力量底气，但每一个人又都知道，敢站出来划出血圈的他，有那么多力量支撑，他在魔血星不惧任何人！
俨然如王者！
血池旁边，石岩镇定冷漠，端坐着一动不动，气息不显。
炎蚩眼神惊异，盯着他看了许久，忽然轻声道：“厉害的家伙。”
他这句话极轻，只有冰婕、晶玉婉听见，晶玉婉明显一愣，轻声呼道：“那青年，很强悍？不过虚神境界啊？”
“故弄玄虚罢了，我要杀他易如反掌，虚神境就是虚神境，能翻了天不成？”冰婕冷哼，刻薄道：“一个凭借女人上位者罢了，我看啊那芙薇定然与他有奸情，听说神光的紫耀战盟的那夏心妍，都是他的女人，难怪药器阁、战盟、神光支持他了，不过是女人缘好了一点罢了，算什么人物？”
冰婕这番话说的很轻，如同她独自一人喃喃低语，可偏偏……很多人就是能听见。
仿佛冰婕不知道此时在场的诸位，都是玛琊星域顶尖人物一般，貌似显得不太谨慎，但知道冰婕脾性的人，都知道她是故意的，都知道她冰婕就是这么一个刻薄的人！
芙薇忽然俏脸铁青，恨恨瞪了冰婕一眼，一副要杀人的架势。
锋寒、琳馨也都眼神冷冽，深深皱着眉头，处于要爆发的边缘。
那些散乱的势力首脑，一个个噤若寒蝉，都知道因为冰婕这番话，可能会滋生点新情况，一些人幸灾乐祸看向石岩，想知道被讥讽嘲笑的石岩，会如何反驳。
等他们顺势看向血池方向，去看石岩之时，他们立即有了答案……
一道猩红血光长万米，仿若横跨空间距离，瞬间劈向冰婕的方向！
猩红的血光蕴藏无尽暴戾凶煞之气，附有死亡灭绝奥义印记，湮灭生灵，给人一种要灭世净化种族的恐怖感，骇人之极。
血光来自于一柄剑，一柄布满妖异眼瞳，猩红如血的血剑！
万米血光劈射而来，瞬息便到了冰婕眼前，一个鲜血淋漓的世界，在血光中骤然放开！
里面血色海洋广袤，有许多白骨森森的岛屿，由尸骸堆砌而成，死寂、荒绝、暴戾、怨毒种种负面情绪轰然如海泛滥，竟直接侵入冰婕识海，没入她灵魂祭台！
始神二重天境界的冰婕，突然双眸泛红，七孔流出鲜血。
神志被夺！
噼啪！
一块赤红火焰石骤然显现，如山般堵在冰婕身前，堪堪将那万米血光挡住。
咔嚓！
那块从炎蚩手中释放的火焰石粉碎，血光如虹贯射，继续劈向眼神茫然失措的冰婕！
噗！
血光在冰婕浮现的冰甲上一闪而逝，那冰甲突然炸裂，冰婕胸口多出一条血线，鲜血禁不住溢出！
被夺取神志的冰婕，这才轰然醒转，倏地疯狂的尖叫起来。
血池周围，只剩冰婕的凄厉尖叫，只剩她的叫天骂地声。
其余人全部沉默。
众多小势力首脑，用一种见鬼的目光看向石岩，只觉得背脊发寒，只觉得深深恐惧……
古特、巴斯、芙薇、锋寒、琳馨众人，则是呆如木鸡，如同被施了定身术，有些迟钝的看向石岩，一声不吭。
炎族的炎蚩和晶族的晶玉婉，则是骇然失色，神情变得无比的严峻。
“这，这不是真的，这不是真的吧？”晶玉婉喃喃低语，一副被巨大震撼的模样。
炎蚩神情很沉重，沉默半响，道了一句话：“他有狂妄的本钱。”
旋即他看向冰婕，突然厉声道：“闭嘴！”
冰婕身躯一颤，从疯狂骂叫中醒转过来，看着炎蚩道：“他，他竟然敢对我下杀手，他竟然敢趁我不备……”
“我如果不是帮你抵挡了一下，你已经死了。”炎蚩直接截断她的话，道：“如果你有什么不满意，你自己去和他一战，我绝不拦你！”
冰婕忽然闭嘴，旋即从心底泛出深深的寒意，看向石岩的目光布满恶毒之色，却真的不敢上前挑战。
石岩从始至终没有多言，此时在众目睽睽之下，依然端坐在原地不动，只是后颈浮动着一柄血剑，血剑妖异恐怖，释放出惊天动地的波动，如欲灭世。
“你他娘的怎么修炼的？”
“你就是怪物啊！”
巴斯、古特率先失声惊叫起来，眼中全是匪夷所思色，石岩的凌厉一击，当真将两头老龙吓到了。
不单单是他们，几乎所有人都被震慑了，那些小势力的首领，芙薇、锋寒、琳馨等人，甚至炎蚩、晶玉婉和冰婕，这一刻众多强者，忽然间显得黯然失色起来。
虚神三重天境界的石岩，一剑之威，差点将始神二重天的冰婕斩落马下。
――如果没炎蚩插手的话。
这简直颠覆了他们对境界力量的常理认知！
锋寒看向身旁的风言戚泽两人，突然道：“你们对那小子的评价，是不是……暗中隐瞒了什么？”
琳馨也皱眉看向跎跛，道：“你和我说的……不是这样子的。”
戚泽苦笑，跎跛更是苦笑不迭，神情变得很古怪。
当初，他们返回各自势力，曾经对石岩的真实力量有过一个很大胆的提高，但锋寒、琳馨这两人都一笑置之，觉得他们过分估量了石岩的力量，说他们太看得起石岩了。
但现在，锋寒、琳馨却说他们评估太低，这让戚泽、跎跛情何以堪？两人郁闷的欲吐血，暗道你们是老大，你说什么便是什么吧。
“老天！他，他竟然差点杀了冰婕！”
“真是这样？我的娘啊！老子还以为我眼花了，以为最近压力太大，出现幻觉了？妈的，竟然是真的！”
“虚神境界，差点一击杀了始神二重天，这天……要变了么？”
“我终于明白为什么他一发话，妖族、魔族、药器阁、神光、战盟纷纷迎合了，原来是这样，我懂了。”
“我也懂了。”
“……”
众多小势力的首脑，直到这一刻才纷纷喧哗起来，一个个神情精彩到了极点。
“我们过来没有恶意。既然你们担心……那我们先离开就是了，巴兄，古兄，等血魔兄醒转之后，替我祝贺一声。”就在此时，炎蚩沉喝一声，深深看了一眼石岩，转身原路飞回。
“预祝血魔再上一层楼。”晶玉婉略略躬身，也浅笑离开。
冰婕咬着下唇，一言不发，灰溜溜的掉头就走。
石岩依然漠然，端坐血池边一动不动，对众人的喧哗熟视无睹。
第一千一百九十四章 你能回来……真好！
炎蚩、冰婕、晶玉婉的离开，并没有影响到其他人，那些小势力的首领头目依然停在原地不动。
他们都在隔着那一圈血线，遥遥看向石岩，表情都很震撼。
其中，有一人脸色极为的古怪，眼睛显现出巨大的惊骇色，小声的喃喃低语。
这人乃碎星城的艾弗，曾经和石岩有过交易来往，艾弗对千叠莲极其重视，曾派人盯着石岩，连石岩在碎星域的举动都洞察的清楚。
那时候艾弗依仗爷爷为始神境界者，在碎星域当真是呼风唤雨，石岩在碎星域的行动，导致碎星域崩溃，碎星城自然也崩解了，让艾弗恨之入骨，也曾想过报复。
可石岩却在碎星域失踪。
血魔当年派遣强者到来，将曾经对石岩下手的那些势力扫清，不过艾弗却逃出一截。
因为玛琊星域的巨变，艾弗通过爷爷的关系也来到魔血星，他爷爷和神光有着很深牵连，以至于艾弗在魔血星也算是不错。
“是他吗？”艾弗的爷爷低声询问。
艾弗点了点头，眼神黯然，道：“是他。”
“别招惹他！”艾弗爷爷严厉叮嘱。
“我怎敢？”艾弗苦笑不迭。
时隔多年，石岩再也不是他艾弗能够测度的人物，当年碎星域的那些旧事，对艾弗来说变得不真实起来。
那一年，他依仗爷爷和神光的交情，能购买到许多战舰材料，在碎星城兜售，做的有声有色。
那一年，石岩只是一个小角色，初崭露头角，不太被艾弗看在眼底。
今天，石岩之名激荡玛琊星域，让冰族族长冰婕差点惨死，让炎蚩都忌惮。
艾弗有种置身梦境般的感觉，暗暗叹息不已。
他清醒的认识到，他和石岩之间的距离，简直如不可跨越的鸿沟，他一生都难以追上石岩脚步。
……
炎蚩等人离开，芙薇、锋寒、琳馨依然还在，他们从天际落下，在那血色光圈外围停下来。
芙薇三人也遵守着石岩制定的规则，没有越雷池一步，只是在外围低声交谈着。
那些小势力的首脑，忽然间如打了鸡血一般，纷纷聚集在芙薇、锋寒、琳馨旁边，笑容谄媚，主动的交好，这其中就包括艾弗的爷爷……
芙薇、锋寒、琳馨众人相视一眼，都心里面雪亮，知道那些人都被石岩的力量震慑住了，因为他们与石岩交好，便都暗暗表明态度，要选择他们这一方的同盟。
困扰芙薇多时的难题，因为石岩的那一剑，似乎忽然就迎刃而解了。
芙薇三人暗暗惊喜。
他们远远看向漠然端坐的石岩，都生出一种高深莫测的感觉，离开十年的石岩，眼神沧桑深邃，仿佛历经了许多事情，如同忽然间成熟了，让芙薇美眸流转出异彩，芳心又禁不住一颤。
……
啪啪啪！
血池中，血魔浑身骨骼传来炒豆子般的爆响，污黑的渣滓从他毛孔流出来，血魔奥义祭台旋动，生命和死亡奥义交替出现，让血海沸腾不休。
他一身强悍的血肉精气越来越恐怖，神体很快发生变化，成了那不死之身的形态，一身森森獠刺，狰狞可怖。
他神体悄悄发生蜕变，不死魔血焚烧起来，祭台内奥义慢慢趋于汹涌。
石岩神情肃穆，静静看着血魔，一瞬都不敢放松。
他知道血魔到了关键时刻，一霎的忽视不小心，便有可能导致预料不到的凶险。
古特、巴斯也凝神紧张，一瞬不移的看向血魔，默默的守护着。
许久许久，血魔浑身结成血茧，以不死魔族独有的方式蛰伏，体内恐怖的波动慢慢趋于平静。
石岩、古特、巴斯终于松了一口气。
他们心里面明白，一旦血魔破茧了，便是始神三重天境界强者了，自当战力更加可怕。
围观者也都神情振奋，暗暗激动，看向石岩这一块的目光布满的敬畏。
始神三重天境界者，乃所知的巅峰存在，力量强悍之极，境界高深莫测，这么一个强者诞生，他们和神族的战斗要多几分胜算，让他们都欣喜若狂。
“始神三重天，是否境界的终极？”石岩忽然询问。
古特、巴斯愕然，两头老龙想了想，有古特说道：“应该不是终极，我听说始神境界以后，为‘不朽’，这是一个当年从别的星域过来的家伙，途径我们妖族领地的时候说的，也不知道真假。”
巴斯点头，“反正我们没有见过超越始神境界的强者，或许仅仅只是一个传说罢了，可能根本不存在。”
“不朽？”石岩眯着眼，露出若有所思的表情。
“我听那人说，浩瀚宇宙中，真的有人突破到不朽境界，譬如神族现任族长，据说……他就是不朽境界。”古特道。
“何为不修？永不会陨落么？”石岩沉声道。
古特、巴斯一起摇头，他们只知道超越始神者为不朽，却不知道不朽境界的奥妙，在偌大玛琊星域中，也无人能够超过始神，迈入不朽这个境界，玛琊星域的各族历史上，也没有关于这方面的记载。
玛琊星域，与外界封闭，他们的消息都很险隘，对许多外界的事情都说不清楚。
“怎么没见到其他人？鬼獠、麦基、古沫、夏心妍、紫耀他们呢？我怎么一个没有看见？”石岩暂时将“不朽”抛下，忽然再次询问。
“他们都在闭关修炼。”古特答道，“鬼獠、麦基这些小辈还有提升空间，最近一段时间我们将珍藏多年的修炼材料都取出来，让他们借此提升力量境界，在神族的入侵下，可能玛琊星域都将不保，我们便不再考虑以后，那些稀罕的天材地宝也不吝啬了，都给他们服用了，那些家伙都被强行要求苦修，神族没有打过来前，他们都不会出来的。”
“我们这些老家伙境界都在关卡，不是一时半会能突破的，所以就不浪费时间了。”巴斯补充了一句。
妖族、战盟、神光都是玛琊星域雄厚的力量，数百上千年的积累中，藏匿着众多修炼奇宝，他们原先都很珍惜，舍不得拿出来用，希望关键时候能起直接提升境界作用。
神族的到来，打乱了他们的步骤，他们那些积累着给后辈子孙的修炼材料，都被他们动用起来。
鬼獠、麦基、古沫、夏心妍、紫耀这一类有提升空间的小辈，自然便得到了好处，纷纷被要求闭关苦修，借助那些珍惜材料增强力量，以备和神族之战的时候，能给这边更多的帮助。
那些杨家人，杨暮、杨卓都有不死魔族血脉，被血魔当成亲人看待，也被血魔给强行要求苦修，耗费这血魔收集的珍宝增强力量。
这也导致石岩过来后，发现相熟者的气息都藏匿在地底和许多山川腹部，很多还被禁制结界封锁着，让他都感知模糊，还以为出了什么事情了。
“石岩……”
芙薇在血色光圈外围，忽然轻呼出声，明眸凝视石岩，温婉笑着：“可以谈谈么？”
“去吧，芙薇现在是药器阁的主人，为我们这边联盟的灵魂人物，这十年来为了抵御神族入侵，她真是费了很多心，有几次以身涉险，差点就被神族击杀了，这小丫头……不容易啊。”古特感叹了一声。
“嗯，这小丫头真的不简单，花费莫大经历好不容易才将药器阁掌握住，没等她轻松一下，神族便破开虚空通道开赴过来了。这些年如果没她四处组合力量，神族怕是早就横行玛琊星域了，她不遗余力将药器阁的储备战舰弄出来，一文不取的输送到各方抵挡神族的势力手中，这才挡住了神族前进的步伐，小丫头……绝对是个人物。”巴斯同样赞叹。
很显然，芙薇用她的做法，得到了两头老龙的真心认可。
石岩心中讶然，朝着芙薇点了点头，一步跨过，如电瞬间万米，直接出了血色光圈，在芙薇、锋寒、琳馨、戚泽、风言、跎跛众人眼前站定。
本来还和小势力首脑交谈的锋寒、琳馨等人，一见他过来了，立即果断停止话语，用眼神示意那些小势力首脑暂时离开，艾弗爷爷也在被催促者中，他们虽然很想留下来听听，却又不敢，只好乖乖退后，将空间留给这些真正的至强。
“你终于回来了。”芙薇清婉的微笑着，道：“你能回来，真好。”
锋寒、琳馨初次见石岩，在一旁不讲话，认真端详石岩的一举一动，想弄清楚石岩究竟是怎么一个人，光听麾下说没有用，他们还是希望用自己的感觉来判断。
“这十年你辛苦了。”石岩淡然一笑。
“呵呵，没你给出的圣典，我也做不了药器阁的阁主，都多亏了你。”芙薇柔声道。
锋寒、琳馨暗暗动容，芙薇身为药器阁的主人，在如今的玛琊星域可谓是最有权势的女人，在面对芙薇的时候，如今锋寒、琳馨都会觉得有压力，因为身居高位芙薇一言一行都有着威严，很多人都不敢正视她。
久而久之，就养成了芙薇也有一种隐晦的傲然，只是常人很难觉察。
可如今芙薇面对石岩的时候，不但没有一丝的傲然，竟然还像一个单纯的小女孩，讲话的时候甚至有点局促不安，这让锋寒、琳馨都眼神古怪起来。
他们忽然记得冰婕那张刻薄臭嘴的一番话：说芙薇和石岩有一腿。
两人现在这么一看，好像……还真给冰婕说对了。
锋寒、琳馨皆是惊讶起来。
第一千一百九十五章 开赴！
雾幻星域，域海。
一条条虚空通道如明晃晃的刀刃，遍布在域海中央，成千上万锃亮的战舰如海中岛屿，一簇簇的聚集着。
流光的大魁首波特夫，看着那些战舰密集如麻，终日连觉都睡不着，无心修炼。
波特夫不敢乱来，已经下定了数十个命令，严禁流光势力和对方发生冲突，他心里面明白，那些人……他招惹不起。
这段时间对波特夫是个煎熬，好在噩梦终于要结束了，看着一个洞开的空间通道，他油然松了一口气。
云水星渺渺气层。
一艘战舰静静的停泊着，安丽雅、商辰、商虬、索西雅、商影月赫然在列，如今商影月愈发清冷动人，美眸如寒冰结晶，闪烁着摄人冷光，气质冷冽，冰骨雪肌，美丽之极。
始神一重天境界！
“航道开启，他们会开赴向玛琊星域，一旦进入玛琊星域，就算是正式和神族开战。”商辰神情淡漠，道：“你们到底决定没有？”
他看向安丽雅和索西雅这对母女。
“不如置身事外。”索西雅表态，“小辰啊，你也说了这一战即便分出胜负，也不能决定未来的走向。神族，依然乃是星域霸主，冒然挑衅他们，我不觉得明智。”
安丽雅也点了点头，赞同母亲的意见，道：“更何况我们家族实力有限，流光不参与进来，我们能做的不多。”
“我们毕竟只是流光一份子，不能真正掌控流光，但我们却代表着流光，一旦我们参与，便意味着流光进入……波特夫没这方面的想法，我们不能太激进。”索西雅道。
“神族雄霸星空多年，是时候将他们拉下马了，他们敢在古大陆对小妹下杀手，我们难道坐视不理？”商虬喝道。
他是极力主张战斗。
商辰脸色平静，沉吟许久，他看向女儿，“你如今突破到了始神境界，你自己怎么想的？”
“不管你们什么意见，我肯定要去玛琊星域一趟。”商影月神情清冷，语气却极为坚决，“他在古大陆救过我，如今他有难，我绝不能袖手旁观。”
话罢，商影月深吸一口气，不再多言什么，纵身上了一艘战车，朝着焦家的战舰群冲去。
安丽雅母亲脸色忽然难看起来。
商虬则是神情一震，嘿嘿笑了起来，“小妹实力突破后，胆子也大了许多。”
“没事，我会过去看着她，不会有事的。”商辰淡然一笑，也不等老婆丈母娘发话，识趣的架着一艘战车脱离战舰，尾随着商影月而去。
“女大不中留啊。”安丽雅叹了一口气。
轰隆隆！
在震耳欲聋的战舰轰鸣声中，那一艘艘来自于各大星域的战舰，如脱缰的太古凶兽，一一冲入虚空通道，一闪而逝。
……
暗影鬼狱深处。
一处虚空通道骤然传来幽光，旋即有轰鸣声响起，然后便见一艘艘战舰浮现出来，将这一块区域全部霸占。
坞垌星域蛊神教的战舰，莫特星域武家战舰，天狼星域焦家战舰，土牟星域、黑河星域的战舰，各式各样的战舰皆是崭新锃亮，透着金属的冰冷质感，给人中强悍的压力。
沙J、焦山焦海、武枫武柏兄弟、富勒、莫一众人，纷纷聚集在战舰首部，相互注视着。
很快，他们一个个单独驱动战车，在众多战舰中央聚集起来。
“先堵实玛琊星域到古神星域的虚空通道。”沙J提议。
众人纷纷应和。
过来前，他们从魔影石中的传讯，都知道玛琊星域的主战场将会是魔血星，也知道他们将会出现在何处，已经有了一个计划。
决定下来，只见数千艘战舰开赴到那一处连接古神大陆的虚空通道口，旋即便见无数垃圾、石头、战舰残骸纷纷被倾泻倒了出来，全部堵向那虚空通道，只是很短时间那虚空通道又被重新堵住了。
数十名在虚空通道口防御的神族族人，早已被突然冒出来的一艘艘战舰震惊，被各方势力轻易屠杀干净。
虚空通道封闭堵住不困难，重新贯穿才会麻烦，这个被封闭、打通的航道重新被堵住，神族要敞开他，又将需要花费不少的精力。
待到通道封闭，沙J、焦山、富勒、莫众人重返战舰，制定了前往魔血星的航行，如一群群鲨鱼群般，纷纷朝着魔血星的方向潜伏过去。
所有战舰很快消失。
过了几天。
一处隐秘的虚空通道，倏地传来强烈的震动轰鸣，猛地被贯穿。
数十艘数万米长的庞大战舰，如幽灵般浮现出来，也在这儿出现。
那些战舰皆是无比庞大，乃是各类太古妖兽形态打造而成，栩栩如生，战舰上有许多妖族族人，血脉纯正，都在战舰上借助于各方密室苦修，每一艘战舰上都传来澎湃之极的妖族血肉精气，浩瀚如海。
一艘战舰首部，苍肪倌刻魍前方，神情激动兴奋。
许多眼神沧桑古老的老者，一副耄耋迟暮的架势，仿佛连活动都艰难，也都处在战舰上，他们看起来似乎老的不能战斗，可身上的波动皆是恐怖如斯。
那种历经百劫万载的气息，只有最强悍妖族族人才持有，也就是古特、巴斯所谓妖族能够尊称为“天妖”的妖族真正强者，这些人，都是十三级的妖族大尊，和古特、巴斯一样能始神境界比肩的力量。
他们的血脉更加纯正，妖体机能随着时间的积累，不但一点不衰老，还更加的强悍。
天妖族，这是一个年岁越长，战斗力越可怕的种族。
“看来那些家伙先过来了。”苍芬Ｒ？醋疟欢率档男榭胀ǖ溃喃喃低语道。
这趟天妖族是硬生生被嗜血一脉过来参战，当然，苍繁旧硪沧急咐匆惶寺赙鹦怯颍要通过石岩确定祖星神恩大陆的方位，好将天妖族族人逐渐迁移过去。
如今天妖族遗脉分成两部分，一部分便是苍反队，过来玛琊星域，来找石岩，帮助他们将神族两大家族击溃，这一股势力以天妖族年青族人居多，夹杂几名老辈。
另外一股天妖族的老古董，则是纷纷进入秘地，要唤醒天妖族的圣祖。
苍分道这次玛琊星域的战斗，乃必胜之局，知道嗜血一脉暗中调度了众多力量，绝对会让神族阿斯科特家族和费尔南德斯家族惨败，所以调集的天妖族力量以年青人为主，要趁机磨砺他们的战斗力。
“前往魔血星。”
苍坊饭怂闹埽确定了一下情况，立即发号命令。
一艘艘庞大之极的天妖族战舰，竟然没有传来巨大轰鸣声，无声无息飞驰起来，速度竟然极其快捷。
……
魔血星，血池旁边。
“很多人都没了斗志，想要从玛琊星域撤离出去，只是苦于没有门路。”
芙薇看着石岩，黯然一叹，说道：“神族太可怕了，他们将玛琊星域所有势力都打怕了，除了莉安娜率领的血腥军团小胜了几次，其余人几乎没有赢过，全部都是一接触便溃败。”
深吸一口气，芙薇满脸苦涩，“我们药器阁、战盟、神光组成的联盟，能阻碍神族多时，都是用命争取过来的。”
她这么一说，锋寒、琳馨、戚泽、风言、跎跛众人，也都露出黯然神伤的表情，十年来，他们经历了太多波折，他们知道那过程有多么的艰难，往事……不堪回首。
“这么说，如果出现一条虚空航线，是能离开玛琊星域的虚空航道，很多人都会逃离了？”石岩皱着眉头，忽然道。
芙薇、锋寒、琳馨众人一并点头。
“确切地说，很多人都在暗中寻找这类航线，他们如今全部后悔的要命，后悔先辈们将暗影鬼狱连通外界的通道封绝，害他们如今被瓮中之鳖，没有了退路。”芙薇无奈道。
“你们自己怎么想的？”石岩沉声道。
“药器阁在玛琊星域立足，便是流尽最后一滴血，我们也要死守！”芙薇咬牙道。
锋寒、琳馨微微点头。
“刚刚那些人呢？”石岩又道。
“炎蚩肯定死守，至于冰婕和晶族的晶玉婉，怕是不敢将种族灭绝赌上，如果能逃掉，她们应该早走了。事实上，在如今的魔血星上，至少一半人势力都想着逃离玛琊星域，却苦于找不到离开的方法。”芙薇叹息。
“你唤我过来，想找我谈什么？”沉默数秒，石岩抬头看向她。
“你能否联系上火雨星域？我们需要援兵，如果火雨星域不是那么艰难的话，我们需要他们的力量。我们可以付出任何代价！珍惜的材料，矿星，甚至生命之星，都可以拿来作为酬劳！”芙薇低头轻呼，满心无奈。
不到万不得已，她绝不会这么说，玛琊星域乃是他们的家乡，将家乡领土当成筹码作为对抗神族的资本，实非她本愿。
她是真的没有丝毫办法了。
“火雨星域你们指望不了了，他们比我们境况好不了太多。”石岩淡然道。
芙薇、锋寒、琳馨顿时一脸绝望。
第一千一百九十六章 血魔突破
数千艘银色战舰在星河中缓缓航驰，速度并不快捷。
银色战舰在星光的照耀下明晃晃的，释放出美丽明净的光泽，战舰上竖立着一面面旗子，以神族十二大家各族徽章图腾为标记，这是神族的战舰军团，遨游天地的锋利兵器。
一艘战舰甲板上，阿斯科特家族的现任族长菲克捏着酒杯，悠然放松的饮着。
斯隆在一旁神情冷峻站着，像是在默默等候什么，一言不发，眼神冷冽阴寒。
菲尔普在一角陪侍，眺望着魔血星的方向，眼中显出一丝恨意。
一道光从远处激射而来，如长虹贯日，瞬息而至，空间波动非常明显。
幽影族的贝洛悄然到来。
斯隆神情突然一震，低喝道：“怎么样？”
“可以确定炎蚩、冰婕、晶玉婉那些人，如今都处在魔血星，现在的魔血星就是玛琊星域最后的希望，聚集着整个玛琊星域的最后力量。”贝洛肃然道。
幽影族向来都是神族的哨兵，他们也是宇宙最擅长潜隐探查消息的种族，身为族长的贝洛，修炼的又是空间奥义，来去无踪，神识能渗透的区域极为遥远，他亲自出马探查消息，自然会万无一失。
“我们幽影族的潜隐战车，在魔血星附近活动，发现妖族、魔族都将力量聚集起来了。可以说，只要将魔血星击溃，这玛琊星域便真正掌握在我们的手中。”
贝洛恭敬道：“按照族长您的吩咐，我亲自在周围勘察过，没发现空间奥义阵的波动，也没有感应到任何能形成虚空通道的迹象。”
斯隆一脸喜色，道：“可以彻底清理干净了！”
菲克则摇头一笑，挥挥手说道：“别太极端了，我们前来玛琊星域并非要屠戮掉所有种族，我们只是要取得玛琊星域，得到这里的矿产。”
斯隆、贝洛闻言略略垂头，静心听他的说法。
“我族能雄霸宇宙，能征伐那么多星域种族势力，用的可不单单只是查特里斯家族的那种极端手段。”菲克摇晃着猩红酒杯，道：“玛琊星域那些势力种族，之所以一直到现在没有投降者，是因为他们并没有真正到绝望的时候，但现在……不一样了。”
他儿子菲尔普忽然接话，敬畏道：“父亲大人说的是，只要我们的战舰开赴向魔血星，将魔血星给团团围住，让魔血星的那些人瞧不见希望。到时候，我们抛出橄榄枝，我想至少一半人会投诚。在死亡面前，会有很多人抛弃尊严。”
菲克笑着点头。
斯隆想了想，道：“我明白了，我这就联系费尔南德斯家族和白家人，将大哥的意思说清楚。”
……
血池处。
哧啦！
覆盖血魔全身的血茧，突地撕裂开来，浑身赤裸的血魔从血茧中挣脱出来，如魔神般魁梧雄阔，给人一种霸绝天下的恐怖气势。
如同一座巍峨万丈的巨峰，让人油然而生一种敬畏，让很多人心生恐惧。
始神三重天境界！
轰！
血魔一步迈出，脚下大地如震颤起来，以他一只脚为中心，大地竟然龟裂爆炸开来，狂暴的能量波动直接渗透地底。
他自己也愣住了，露出尴尬之色，站在那儿不敢轻举妄动。
刚刚突破始神三重天，力量增强数倍，他尚且不能娴熟的控制这番可怕力量。
血色光圈外围，石岩、芙薇、锋寒、琳馨众人都神情震动，那些小势力的首脑更是目瞪口呆，纷纷睁大眼看向他。
古特、巴斯两头老龙则是声如洪钟的嚷嚷起来：“妈的，这下子恐怕不是你对手了！”
咻！
血魔不敢乱走，便直接冲入云霄，旋即一点点沉落，在石岩眼前慢慢停下。
他赤红双眸深深看向石岩，如雷轰般喝道：“你小子终于肯回来了！对了，你投入血池的到底是什么东西，为什么能够产生如此可怕的精血能量，让我体内不死魔血简直充盈了两倍都不止！”
他比任何人都清楚，没有那七块血精石，他别说突破始神三重天了，连稍稍强悍一点都不能。
血池，经过无数日月的消磨，其中能量已经很有限了。
自从他将血池开发给杨家人，让杨家人一个个借助于血池脱胎换骨，凝炼出不死魔血起，他就知道他很难借助于血池取得更大突破。
“血精石，元始级材料，对我们来说……那些石头功效无以伦比。”石岩微笑道。
此言一出，血魔轰然一惊，脸色都焕发出惊人的神光，“元始级材料，竟然是元始级材料，难怪了。”
连芙薇、锋寒、琳馨也都是一脸骇然。
他们这才知道血魔能突破到始神三重天境界，竟然是因为石岩在其中起着重要的作用，元始级材料的耗费，让他们都为石岩的财大气粗震惊，那可是元始级材料，宇宙星辰中最为罕见珍贵之物！
“恭喜血魔兄突破到始神三重天。”
“恭喜血魔前辈。”
“恭喜血魔大人。”
“……”
一时间，芙薇、锋寒等人，还有那些小势力的首脑，纷纷叫喊欢呼起来，为血魔的突破鼓掌。
血魔兴奋过后，脸色又渐渐沉了下来，皱眉道：“阿斯科特家族族长，费尔南德斯家族族长，白家族长，这三人都是始神三重天境界。而我们这边，除了我和炎蚩，再也没有达到始神三重天境界者，这方面我们便处于劣势，更别提军团整体势力的差距了。”
他这么一说，众人又全身沉默，脸色都不好看。
大家都知道他说的是事实。
“玛琊星域始神三重天境界者，难道仅仅只有炎蚩，我听说不是这样啊？”石岩疑惑道。
“的确不仅仅只有炎蚩，还有人达到始神三重天，可惜……他们和商辰一样，都不久居玛琊星域，时常游荡在别的星域中。那些人，有自己的方法离开我们星域，我们联系不上，也没人知道他们在何处。”芙薇无奈道。
“嗯，有的家伙已经消失数百年了，鬼知道去了何处。”锋寒叹息。
众人都是愁眉不展。
血魔突破到始神三重天，对他们来说自然是一件好事，但却不足以扭转局面。
神族的威胁依然存在，待到神族军团熊熊来袭，依仗魔血星如今的力量，恐怖还是抵挡不住。
在气氛沉重之极的时候，石岩忽然看向芙薇，说道：“有没有空幻晶，炼制空间奥阵的材料，能否立即凑齐？”
芙薇一愣，道：“你想干什么？”
“我能淬炼空间奥阵，能让甘愿离开者脱离玛琊星域。”石岩低声说，他讲话的时候，设置了空间壁障，将这一块暂时封闭，令声音不会泄露。
锋寒、血魔、芙薇众人都是脸色一变，锋寒喝道：“你想逃？”
石岩脸色一寒，冷冷看了他一眼，说道：“以我对神族的了解，待到他们大兵压境的时候，他们会蛊惑人心，抛出橄榄枝，让人主动投降投靠他们，到时候在绝望的境地下，会有很多人承受不住崩溃投诚，甚至有可能直接反击我们，帮助神族对付我们。”
众人听他这么一说，都眼神惊惧之极，他们对神族认识不清，以为神族只会赶尽杀绝，不像石岩去过古大陆，从许多人口中对神族有着更深的认识。
石岩描绘的场景，如果真的发生，对他们将会是一场噩梦。
到时候，会有许多魔血星上的势力，被神族迷惑，在绝望中为了求存，会倒戈对付自己人。
可能不需要神族耗费多强力量，魔血星内部便会乱起来，让他们的力量迅速瓦解。
――事实上，神族征伐别的星域的时候，这个方法往往都能收到奇效。
他们只有遇见真正顽强到极点的种族，才会采取查特里斯家族的做法，灭绝对方种族，――这也是最下乘的做法。
“我们预料不出到时候会有多少人投诚，会有多少人会做叛徒对付我们，保险起见，不如将那些可能成为敌人者，提前送离玛琊星域，至少……对愿意拼死一战者来说，能没有后顾之忧。”石岩沉声道。
“你考虑的很周到，想的很深远，我赞成。”琳馨道。
芙薇也点头，“你所要的材料，我们可以迅速帮助你聚集起来，你尽管放心。”
“嗯，你说的没错，先解决后顾之忧。”血魔也赞同。
锋寒同样点头，显得有些不好意思，他一开始误解了石岩的想法。
石岩并没有说明他还有后手，还有援兵会开赴过来，因为他自己也不敢肯定商辰真能将那些人请动，因为……他尚且没有商辰消息。
没谱的事，他可不敢提前保证。
但他却有一种底气！
因为副魂入驻神恩大陆，因为他主魂、副魂时刻相通，因为他修炼空间奥义……
只要他愿意，他随时可以开启虚空通道，可以带着亲人和朋友直接穿过，直接进入神恩大陆。
真要到了最终时刻，他依然能从容后退，所以他不着急。
“帮我将材料立即准备好，我要淬炼空间大阵，你们可以通知各方势力，就说不想死战者，可以报名离开，我们不强求。”石岩道。
“好。”芙薇应承下来，立即发号命令。
第一千一百九十七章 让整个星海为之而动……
一块块棱角分明的空幻晶虚空滴溜溜旋转，晶莹剔透，闪烁着明净光泽。
八角形的凤骨石充斥在那晶体缝隙，一条条蚕丝般的线轻快活动着，将晶体串联，莹白色火焰跳跃着，森寒彻骨，火焰焚烧着，那些晶体却仿佛结冻，相互间冻成一块儿。
石岩十指如锋刃，虚空灵巧划动着，镌刻着奇妙图纹。
不多时，一副宛如星空的奇妙图案，便在晶体表面逐渐形成，瑰丽神奇。
呼呼呼！
数千缕璀璨星光一闪而逝，纷纷逸入那虚空奥义奇阵，簇簇金黄色、橘黄色火苗如蛇信子跳动，将数十种稀罕材料包裹，炼化其中杂质，将其变得透亮晶莹，化成类似于零件的小薄片，一一紧贴在图纹裂口处。
这是血池旁边的一处禁地。
古特、血魔、巴斯在一旁护法，远处芙薇明眸闪烁着奇光，露出惊异色。
“铎伯，你也修炼空间奥义，给你同样多的材料……你能否淬炼出贯穿外域的大阵？”
她忽然别头，看向药器阁的扎铎，同样修炼空间奥义，并且达到虚神三重天境界的这名高手。
扎铎为药器阁炼器师，幻空戒和众多小范围的空间传送阵皆是出自他手，他也是玛琊星域最为着名的空间炼器师，深得众人敬重。
当年芙薇初见石岩，发现石岩修炼空间奥义的时候，便有心把石岩引进药器阁，好作为扎铎的副手，帮助他淬炼些散件。
锋寒、琳馨、戚泽、风言众人，闻言也不由看向扎铎，表情怪异。
扎铎苦笑摇头，叹息道：“我没办法炼成如此大阵。”
“为何？”芙薇轻声道。
“第一，我没有他那么精妙的天火，很难快速将众多材料完美融合成一，也难以将图阵镌刻进阵法内部。第二，我神力不如他精纯浑厚，支撑不了太久，会中途而废。第三，我对空间奥义的认知不如他……”
扎铎满脸苦涩，神情黯然，生出一种物是人非的感觉。
这才多久？
那个当年不被他放在眼底的青年，不但成了最耀眼的新一代强者，连在空间奥义的造诣上都超出了他，扎铎当真有些不能接受。
芙薇、琳馨、锋寒瞅了他一眼，旋即收回目光，喟然一叹。
石岩成长速度之快，实力之强对他们每个人，都是一种巨大的压力。
三个时辰后。
一溜溜赤红色火焰将占地十亩地的神秘图阵裹缚着，如赤红色海洋蒸腾出炙热焰火，炙热火焰骤然一变，成极寒冷气。
嗤嗤嗤！
浓烈寒雾纷纷扩散，一座精致绝美的奇阵，如水晶广场般随着雾散显现出来。
这一座空间传送阵由数百方形、三角形、棱形的空幻晶组合而成，猛地一看，地表仿佛铺满了不规则的碎破裂，闪出耀眼奇光，那些碎空幻晶之间，充斥着许多奇妙的玉石、翡翠之物，由一个繁碎奇妙的图阵将其连接，浑然一体。
整个空间传送阵仿若艺术品，让人不忍触碰，有种惊人的美感。
石岩处在传送阵中央，神识一动。
咻咻咻！
一条条星辰光线穿梭交织，瞬间在奇阵上方编织成瑰丽星网，如美丽浩淼的星空，梦幻神秘。
“好美！”
“真漂亮啊！”
“壮观！”
芙薇、琳馨、锋寒目放奇光，禁不住惊呼，都被迷醉了。
石岩也稍稍怔住，看着梦幻瑰丽的星网，如置身苍穹海洋，如在星河畅游，心神舒畅。
也是今天，他才认识到和神恩大陆融合的副魂，有多么的奇妙，主魂和副魂之间竟然真的没有距离。
他人在玛琊星域的魔血星，却能很轻易的将天火牵引而来，无视层层虚空壁障，轻易的让他当时都惊异万分，主魂和副魂像是隔个无数星域，都能瞬息间连接起来。
难以言喻的奇妙。
星网中央，一点奇光闪烁不定，仿佛璀璨星辰，犹如活物。
石岩起身，冲芙薇众人点头，道：“应该没问题了，你们消息散布出去了？”
芙薇、锋寒、琳馨连连点头。
石岩淡然一笑，道：“我来试试，你们继续盯着这一块儿。”
话罢，他以空间之力激发星网中璀璨星辰，一条锃亮光线的甬道，骤然间慢慢裂开来，就在那奇阵中央。
他一闪而逝。
……
雾幻星域，云水星。
一间幽亮石室中，石岩突然间显现出来，他皱眉看向周围，发现石室内仅仅只有一个小型空间传送阵，类似于商辰常用的死星上那座。
每一个空间传送阵都有一个精准的空间方位，只有确定了才能传送，石岩从那死星底下的传送阵上，只知道这么一个空间方位，他猜测估计通往雾幻星域，应该是商辰最常用的。
如今一看，果然给他猜测对了。
他从石室中一条通往上方的石道前行，不多时，他听到一声惊喝，旋即他便见到了商虬……
“我叫石岩，我来自于玛琊星域，有点事情和这里主人商榷。”石岩简单直接道。
商虬一呆，深深看了他几眼，道：“跟我来。”
五分钟后。
商虬带着石岩来到之前商影月修炼的寒冰密室，安丽雅和索西雅母女皆在，都是神情凝重的看向他，目光有着审视的意味。
“你怎么过来了？商辰和月儿不是去玛琊星域了么？你没见着他们？”安丽雅看了一会儿，忽然道。
石岩给她的第一印象并不好……
刚刚完成空间传送阵淬炼的他，衣衫上有污垢，脸上也不太洁净，显得稍稍有些疲惫。
“他们去了玛琊星域？”石岩神情一震，旋即摇头道：“我还没有见过他们，我也不是从商前辈常有的传送阵而来，我刚刚重炼了一个，我过来是准备拜托……”
他简单言明意图。
安丽雅、索西雅、商虬全部呆住了，愣愣的听着他的叙述，眼神惊愕。
“你是说……你刚刚炼制了一个能跨星域的传说阵？”许久，索西雅肃然询问。
石岩点头。
“能带我们过去看看么？看看……你所谓的魔血星，如果当真如此，你的要求我们应该可以满足。”索西雅忽然道。
“当然可以。”
一刻钟后。
魔血星血池旁边传送阵骤然一亮。
石岩、商虬、安丽雅、索西雅四人一并现身，处在阵法中央，让血魔、芙薇众人都是脸色一变，显得极为震惊。
安丽雅、索西雅显现以后，小心细致的将这块的新传送阵端详了起来，许久后，这母女才震惊之极的重新来到石岩身旁，看待石岩的目光已经截然不同了。
能淬炼跨星域奥义大阵者，据她们所知仅限始神境界的空间奥义强者，在浩淼星空中，能够达成的空间奥义始神强者也寥寥，每一个都是最炙手可热的人物，被各方势力奉为贵宾。
就连神族都会为这种人物敞开门户。
虚神境界的石岩，还不是主修空间奥义，竟然能够达到如此高度，在她们来看简直骇人听闻。
她们并不知道，石岩进入了奥义源头内部，还是以神体进入的，数万年来，只有得到始源果者有此殊荣，能获得的益处常人难料，和始源果融合的他，对天火的掌御手段更是精妙之极，本身神力也强悍恐怖，种种条件神奇的集合起来，便造就了他这么一个怪胎。
“他们是？”血魔、巴斯、古特、锋寒众人都围了过来。
“雾幻星域的人。”石岩解释，然后他对安丽雅说道：“请帮我们安排一个地方，让过去的人有立足之地，有没有问题？”
“你们根本不用迁移。”商虬插话，脸色古怪的说道：“难道说……你还不知道发生了什么？”
石岩愕然。
血魔、巴斯、古特众人更是一头雾水，莫名其妙的看向商虬，不知道他想说什么。
“发生了什么？”石岩不解道。
“坞垌星域的蛊神教，莫特星域的武家，天狼星域的焦家，土牟星域的富勒，黑河星域的莫等人，都相应了你的号召，全部调集了战舰开赴玛琊星域，那些势力……杀入古神星域神族内部都够了，何况区区两个神族家族？因为你的影响力，阿斯科特家族和费尔南德斯家族，已经处于必死的境况，真不知道你还担心什么。”
商虬哑然说道。
石岩轰然一震。
血魔、锋寒、芙薇众人全部呆滞了，看向石岩的目光……仿佛看某种老妖怪。
“他说的是真的？”石岩看向索西雅。
“因为你，如今全宇宙都在暗暗活动，你本人竟然还一无所知，还真有趣了。”索西雅皱了皱眉头，“小辰说了，玛琊星域这一战参与的势力，可能还包括天妖族、嗜血一脉，他们是准备直接将两个神族家族吃掉。”
“就我们所知的力量，已经足够将那些人赶尽杀绝了，有人……在为了造势，让宇宙各方力量都认识你，都知道你代表着什么。”安丽雅说道。
“我代表什么？”石岩哑然。
“你代表着能真正对抗神族的力量，终于出现了。”安丽雅低喝。
众人皆是惊骇之极。
他们从来没有料到，石岩的能量居然这么大，能让整个宇宙为之而动，恐怖之极。
这家伙到底什么来头？
锋寒、琳馨、巴斯、芙薇众人暗暗想。
第一千一百九十八章 抢钱！
因为石岩一人，浩瀚星河为之震动，无数战舰强者开赴玛琊星域，这是真的么？
锋寒、芙薇众人震惊莫名。
在他们眼中，石岩忽然蒙上了一层神秘的面纱，变得愈发令人捉摸不透了。
“那个，你们还需要将人迁移到雾幻星域么？”安丽雅道。
有众多强者到来，阿斯科特家族、费尔南德斯家族、白家注定凶多吉少，石岩完全可以说明详情，让大家都留在这儿不动，静候援兵到来，没有继续迁移的必要了。
芙薇等人也重新审视此事。
“贪生怕死者，没资格继续坐拥这块天地，依然有必要迁移！”石岩轻喝，沉声道：“你们雾幻星域可有较为偏僻之地？我怕……临阵脱逃者太多，会影响你们雾幻星域。”
“有，商辰曾制定了一个坐标方向，处在雾幻星域西南荒芜处，杳无声息，全部废弃的矿星死星，凡人难以生存，武者自然没有问题。”安丽雅道：“我可以给出方向，那里有一个小型传送阵，只有我们家族才知道，这都是商辰当年布置的。”
“就选择那里。”石岩眼睛一亮，旋即对芙薇、琳馨说：“你们马上通传下去，就说不想死守魔血星者，立即过来，我们可以送他们离开。但告诉他们一点，走了……就别想回来了。”
芙薇琳馨神情一震，点头应承下来，旋即低声吩咐下面人。
“请将准确方向位置给我。”石岩略略躬身，向安丽雅请求。
安丽雅不欠他什么，他自然要放低姿态，更何况……对方还是商影月的母亲。
“没问题。”安丽雅爽快给出方向坐标。
石岩重新调整空间传送阵，一条新的虚空甬道渐渐形成，他瞬间穿过。
他落脚在一颗荒芜枯竭的矿星，星辰表面满是过度开垦的痕迹，满目疮痍，布满众多坑洞，幽深不见底，没有生命波动。
幽暗的外界，零星几颗星辰也是死星、矿星，亦或者静止的巨大陨石，都不太适合武者修炼，只能算一个暂时的落脚地，环境很恶劣。
但他颇为满意，冷笑着重返魔血星，暗暗计较着。
“要不，先送你们离开？”他询问安丽雅的意见。
“难得来一次外域，就暂时歇息几日，反正不着急。”安丽雅轻声笑笑，看向他的眼神有些异样，如丈母娘看女婿，要对他进行深入了解。
石岩自然没意见。
众人便围着空间传送阵静候。
……
一处能量缭绕的山脉，零散分布着各方势力，有许多战舰停泊者。
其中一艘火焰晶体淬炼的战舰上，炎蚩、冰婕、晶玉婉和数名联盟中强者站在一块儿，他们刚刚收到消息：石岩带来了一座域外传送阵！
这个消息让他们全部惊动了。
冰婕、晶玉婉和鬼纹族如今新族长史塔克都兴奋莫名，在热烈商讨着，纷纷下达命令。
唯有炎蚩沉默不语，脸色难看，像是在压抑着怒火。
“留在魔血星死路一条，我们绝非神族之敌，本以为真要被灭族了，没想到那小子还有点手段。”冰婕喜不自禁，暂且忘记了石岩的羞辱，果断道：“我们冰族选择离开，我可不想让种族灭绝于此。”
“我们鬼纹族自然要撤走，谁想白白送死啊？”史塔克也表态。
“我们木族也撤走。”
“我们暗灵族也要离开！”
众人纷纷表态。
炎蚩脸色愈发阴厉，许久，他见晶玉婉没讲话，不由沉声喝道：“你呢？你准备怎么办？”
炎族和晶族都是玛琊星域最为古老的种族，他们在玛琊星域诞生，对这里有着极大的依赖，自然也有着极深情感。
也是如此，晶玉婉显得有点犹豫不决，迟迟没有下定决心。
“你也准备全部撤走？”炎蚩冷哼。
“我会让孩子们离开，我会和那些老家伙留下来，我没你那么狠心。”晶玉婉叹了一口气。
炎蚩神色稍缓，点了点头，旋即挥手道：“除晶玉婉外，其余人立即从我们炎蚩战舰上滚开，我炎蚩不欢迎你们！”
一股炙热狂暴的波动，骤然从炎蚩身上释放出来，周边许多炎族族人，也是面色不善，鄙视的看向冰婕等人。
冰婕、史塔克众人脸色一变，也不多言什么，纷纷趁着战车离开，等和战舰拉开一段距离后，才听到冰婕的嘀咕声：“真是死脑袋，非要寻死也怨不得别人，将所有族人赔上，简直神经病！”
炎蚩脸色奇差，看向一名名炎族族人，突然喝道：“你们怎么说？”
“誓死I卫家园！”所有炎族强者全部单膝着地，仰天暴喝，声震苍穹。
……
血池旁。
各方势力武者如蚂蚁般密密麻麻赶赴过来，将血池附近围了数千圈，还有更多人继续前来。
悬浮虚空，石岩皱眉环顾四周，不由黯然一叹。
贪生怕死者竟然如此之多。
前来魔血星的各方势力，如今至少一半聚集过来，他们显然都是要离开的。
从虚空落下，他沉着脸，心中闪过几分悲哀，原来在大难来临之时，人性果然如此卑劣……
芙薇、锋寒、琳馨、血魔众人，也都神情难看，他们也没有料到竟然这么多人过来，大大出乎意料。
“可以开放了没？”冰婕率领众多冰族族人，浩浩荡荡而来，一脸不耐。
在她身后还有许多木族、鬼纹族族人。
石岩冷冷扫视她一眼。
冰婕心中一寒，旋即讪讪闭嘴，她有些惧怕，生怕石岩冷不防出手。
“按照秩序，每次传送千人，所需要的晶石由你们自己提供，一次……百万上品神晶！”石岩高喝。
“一次百万神晶！”
“太夸张了吧？”
“抢钱啊你！”
“怎么需要这么多神晶？”
“太贵了！”
“……”
众人纷纷跳将起来，一个个咒骂石岩缺德，分明就是死要钱。
“只能离开人，战车、战舰无法通过，要离开者除了要缴纳百万神晶外，还必须将留下的战舰开启方法言明，详细说出战舰内部的物资。”石岩眼神冷峻，根本不顾他们的吆喝叫嚣，道：“率先办完手续者，将神晶缴纳将战舰物资言明者，可尽快离开。”
“一次百万神晶，还要将带不走的战舰物资留下，这家伙……狠毒啊！”商虬啧啧称奇。
“他这次赚取的神晶战舰物资，怕会是天文数字，好狠的小子，简直将那些人皮都剥了一层。”安丽雅也惊叹不已。
“我喜欢！真是个称职的生意人！”索西雅老眼放射出惊人光泽。
将战舰和物资详细言明，一次千人要付出百万神晶代价，这对冰婕、史塔克众人来说也是压力巨大，他们各自族人都有数万，这相当于要付出数千万神晶，简直将数百年的积累都要吐出来。
很多人都显得难以接受。
石岩又一次放话：“这空间传送阵不是能永无止境的传送，每次传送都有损耗，或许……只能支持传送百次，先缴纳费用者先走，迟的话怕是走不掉的。”
此言一出，所有人都沸腾起来。
有一些小势力的首脑再也按捺不住，急忙冲了过来，举着手吆喝：“我有百万神晶！我来办手续，将战舰情况详细说明，反正也带不走……”
“还有我！我也愿意！”
“借过借过，我要缴纳费用！请让让！”
“让你妈啊！老子也要去缴费！”
群情沸腾，众多势力首脑一听传送阵还有这问题，全部变了脸色，不顾一切的冲了过来。
他们都举着手，拿着幻空戒，都是一方势力首脑，拼了命的过来办手续，只想要尽快离开。
“这家伙，这一次赚的钱，抵得上我们药器阁数百年。”药器阁的三长老贝蒂娜一脸叹为观止，嘀咕道：“他比我们适合经商，这买卖做的……连我都不得不佩服。”
“关键人家明知道吃亏上当，还要挤破头插进来，高明。”芙薇明眸闪亮，真心服气。
冰婕、史塔克只是稍稍犹豫，便被人群越过，两人脸色一下子变得奇差，略略沉吟了一会儿，也知道他们没有选择，不想族人灭绝的话……只有硬着头皮上了。
又能如何？
“孩子，好好保重！记得照顾好妹妹！”
“老婆，一定要好好活着啊！”
“你们走！答应我，不论如何都要活下去！给我好好活着！”
传送阵外围，突然传来喧嚣声，最先挤破头过来的小势力首脑，忽然哽咽的掉头退回来。
他们竟然没准备走，他们缴纳高昂费用，原来只是给自己的孩子女人，给战士的家人谋一条生路，而他们自己……却选择留下来战斗。
“妈的，不就是和神族同归于尽么？老子就不信他们有三头六臂！就用我们的血，我们的性命让他们知道代价！或许能用我们的死，换来玛琊星域的新生！或许，孩子们将来还能回来，回到这片故土！”
“对，和我们拼了！就算是死，也要拉几个垫背的！”
“老子留下来就不准备要命了！”
“……”
石岩在一旁默默看着，忽然觉得鼻子有点发酸，他悄悄调整了一下方向坐标，锁定在了云水星。
那些人，将不会出现在荒芜死绝之地，而会出现在繁华安全的雾幻星域的域海，他们的命运，注定会和冰婕、史塔克不一样。
第一千一百九十九章 尊重
空间传送阵光影变幻，灿若星河的星图瑰丽神秘，有两处星点始终熠熠。
很少有人注意到两处星光的璀璨，不知其中奥妙，因为大多数人都对空间奥义所知贫乏，不懂得那两处星点代表着什么。
只有寥寥数人看懂，同样修炼空间奥义的扎铎，还有来自于雾幻星域的安丽雅等人，他们对空间传送阵的许多微妙处都有深刻的认知，从那细微的细节，她们心里面已经雪亮。
安丽雅、索西雅交换了一个眼神，暗暗点头。
扎铎心里有谱，却不好明说，一双略显阴冷的眼神，也浮现出惊异之色。
渐渐地，聚集在血池旁边的众多势力武者迅速减少，冰婕、史塔克众人皆是缴纳了昂贵费用后离开，将那些战舰和其上材料遗留下来，他们所去的区域……至少让他们百年翻不了身。
站在传送阵旁边，石岩脸色漠然，念头连接两个虚空左边，变幻数百次。
随着传送阵最后一次闪烁变动，随着最后一拨人消失不见，石岩沉默少许，喝道：“可还有欲离开玛琊星域者？！”
众人默不作声。
从魔血星各方聚集而来者，都是各方势力的武者，有数百万人，他们都是纯粹的武者，而非凡人。
玛琊星域的凡人数以百亿计，其中部分在灾难中死亡，绝大多数人处在凡人生活的区域，那些区域没有太浓郁的天地能量，没有可堪开采的矿石，不被这里的武者重视。
神族对那些孱弱的凡人也没有兴趣，在战斗开启时，各方势力都将疆域内凡人送往那个专门区域。
对神族来说，那里的凡人和蚂蚁没有区别，那个方位没有被他们放入眼中的生命之星，没有矿星，神族压根不会在上面浪费精力。
许多矿石的开采，需要奴隶，可也是修炼奥义的奴隶，凡人无法胜任，深入地底数千米便会窒息而死，对神族来说，凡人一点用途没用。
玛琊星域真正修炼奥义的武者，也就千万人数，战斗中惨死一部分，最终聚集在魔血星的只有数百万人，这当中至少九成都不能参与战斗，因为那九成人境界都低于神王。
只有一成的武者，有七八万人，处在神王和神王以上境界，他们才是参战的主力。
看着那些过来者纷纷沉默，石岩脸色有些异样。
他粗略看了一眼，发现被他送走者数量虽多，可都是战斗中起不到丝毫作用者，皆是神王境界以下，是那些留下战士的子孙一辈……
还留下来的人，却都是神王境，还有超出神王境者，他们才会是战斗的主力，他们……竟然都选择留下死战！
如冰婕、史塔克这类举族迁移者，仅仅只占少数，贪生怕死者的比例，要大大少于预期。
原来当灾难降临，当家园要被抢夺的时候，胆敢誓死而战者，竟然有那么多人！
石岩和血魔、巴斯众人都是神情振奋。
“霁兰大姐，那些本人留下，只是将子嗣小辈迁移走的势力……将他们神晶统计出来。”石岩突然轻喝。
被石岩称呼为大姐，霁兰一副荣幸之至的欣喜模样，嫣然一笑道：“好。”
本欲离开的那些势力首脑，听石岩这么一说，又全部疑惑的留了下来。
“统计好了，共有……六亿五千三百万神晶！”霁兰脸上都笑开花了。
她是魔血星的大管家，魔血星积累千年的神晶数量，也远远达不到这个数字，霁兰有种天降横财的狂喜。
芙薇、扎铎、安丽雅众人也是神情震动，纷纷露出骇然之色。
六亿五千三百万神晶，这数字实在太庞大了一点，相当于药器阁一百多年的总收入了，而石岩获取这一切……仅仅只用了一天时间。
“安丽雅前辈，能否帮我一个忙？”石岩忽然道。
“你说说看。”安丽雅讶然。
“一会儿你们返回一趟，将那些神晶返还给各自家族族人，我是指……留下的那些家族的族人。”石岩伸手指向周遭。
众多本欲离开的小势力首脑，闻言轰然一震，全部露出不可思议的表情。
他们绝对想不到石岩竟然有此决定。
芙薇、锋寒、琳馨、血魔众人也呆住了，不知道石岩为何这么做，那六亿五千多万神晶，简直是天文数字，让他们都怦然心动，贪婪的要命，而石岩却选择放手。
如果要放手，为何一开始还拼命剥削要钱？
他们讶然不解。
对那些小势力首脑来说，石岩这个决定简直就是天大的惊喜，让他们纷纷狂呼高叫起来。
很多人数十年的积累，也仅仅只有百万神晶，这次吐血缴纳仅仅只是为了保住血脉不绝，他们心里面将石岩祖宗十八代都咒骂了一遍，骂石岩是吸血鬼，骂他狠毒到了极点。
他们没有料到，他们心在滴血的时候，石岩竟然有了这个决定。
他们相信他们的子嗣小辈如果手持百万神晶，在任何星域都能寻个理想的落脚地，生活要好过的多，修炼场所肯定有所保证吗，这让他们纷纷振奋起来。
安丽雅深深看着石岩，明眸满是异样惊诧，半响，才重重点头，道：“你放心，我一定帮你办的妥妥当当！”
“谢谢！”石岩躬身一礼。
“为什么？”
“你为什么这么做？”
“石岩，请给我们一个答案。”晶玉婉娇喝。
不远处，炎蚩孤身一人站在一座秃山上，也凝神看着这一块。
石岩抬手。
众人全部安静下来。
“我本以为在神族的绝望压力下，会有大部人贪生怕死逃跑，对这些人……我不打算给他们太多方便，所以我狮子大开口，不想让他们好过。”石岩神情肃然，道：“后来我发现我错了，原来更多人选择留下死守，明知必死选择留下的……你们，你们赢得了我的尊重！敢舍弃性命者，家人自当得到庇护，那六亿多将会交到你们子孙后辈手中的神晶，是你们用性命赢来的！”
众人身躯巨震，看向石岩的眼睛发红，有些人紧紧捏住拳头，咬着牙低吼。
远处炎族族长也是神情轰然一震，坚毅的脸庞抖动了一下，心里面暗暗点头。
“大家尽管放心，你们家人我会妥善安排，保证他们安然无恙，保证他们受到厚待，让你们没有后顾之忧！”石岩声音忽然低沉下来，道：“准备死战吧！”
众人狂吼咆哮起来，群情应诺。
芙薇、锋寒、安丽雅众人皆是深深看向石岩，这一刻石岩展现出来的风采，如烙印留在他们心底，终生挥之不去。
也是这一刻，他不但得到那些亲人朋友的认可，也让所有还留在魔血星的各方势力首脑头领为尊敬，这个神奇的青年，俨然让所有人都震动了，被他一番话鼓舞了斗志，焕发出一股惊人的气势出来。
之后，石岩的一连串说法，都被贯彻下去，各方势力联合构建阵法，以魔血星来布置种种星空防线。
无人消极怠工，无人懒惰散漫，众人激情都被焕发出来，将余生最绚烂的灵感释放出来，为魔血星施加了无数惊艳的奇特壁障，将其打造的水泄不通，让魔血星外围出现众多如一圈圈彩虹般的光幕。
魔血星被无数壁障结界光幕笼罩，有众多战车如游鱼散布在各个角落，静候神族的战舰到来。
他们都没了后顾之忧，不怕死亡，只想给神族最大的创伤，惊人的团结。
在他们的队伍中，没有一人贪生怕死，没有一人心存侥幸，这些“死士”的决心，必然会给神族一个惊喜，会让神族知道魔血星将是一处绞肉场，要让神族付出血淋琳的代价。
……
幽暗星河中。
“我单独去一趟魔血星，先和那小子联系上，不然不好办。”商辰在一艘晶彩如玉的战车上，冲女儿笑着说：“此地离魔血星接近了，我发现了很多幽影族的哨兵，一会儿你和沙J他们说一下，让他们稍安勿躁。”
“你一个人去会不会有危险？”商影月担心道。
“我一个人才不会有危险。”商辰轻松自若，“我在宇宙各大星域活动数百年，什么场面没见过？放心吧，我自然有自己的方法，嗯，等到了魔血星，我会联系你。”
“我会让沙J他们暂时停下来，分散好等神族主动入网。”商影月点头。
“如此甚好。”商辰笑了笑，脸色怪异道：“我要是没猜测错的话，你母亲已经在魔血星了，那小子……应该炼了一个传送阵。”
“啊？”商影月惊叫起来。
“你母亲身上有个小玩意，由我亲自炼制，在同一个星域中我能感应到她的存在。她应该就在魔血星，也不知道……她对那小子的看法如何？”商辰嘀咕道。
商影月忽然紧张起来。
“行了，你安抚好沙J那些家伙，我先走了，很快联系你们。”商辰哈哈笑着，如虚空幽灵闪入星海，辗转几个变化，就踪影气息全无。
第一千二百章 固若金汤
商辰纵横宇内域外多年，一身潜隐功夫臻至化境，称得上无影无踪。
当年在古大陆荒中，商影月能够借助于秘宝隐形，也归于商辰的栽培，那秘宝也是商辰淬炼出来的。
在这方面商辰当得上宗师称号。
只是……这趟商辰也有点头疼。
幽影族也是擅长潜隐探测的种族，他们奥义奇特，灵魂在这方面有着独到处，往往可以发现一般人感知不到的奇妙。
贝洛派出的幽影族族人，更是这方面的佼佼者，分布在离魔血星不远不近的区域，商辰一路行来，为了躲避幽影族的探测，当真是花费了一番心思，这才避过那些眼哨。
商辰终于突破幽影族防线，步入魔血星周边领地，他才过来，便被数十道明晃晃电光劈射击中。
他顿时浑身痉挛，被电的头晕眼花，连一头令他引以为傲的长发都卷了起来。
商辰脸色难看。
他眼光见识不凡，在那些闪电击中的那一霎，他便分辨出那些闪电为“殛隐光电”，这种闪电无形无影，会依循生命波动自发攻击，乃鬼纹族的一种至宝，本来是用来防御鬼纹族圣地的奇物。
以始神三重天境界的修为奥义，商辰都没有事先感知，还被击的头晕眼花，可见这种“殛隐光电”有独特之处。
商辰头发卷起，脸色忽然沉了起来，心中暗骂着，继续前行。
“天神之弩！”
商辰突然惊叫起来，急忙施展奥义，在前方一处水泽中央潜伏起来。
在他头顶处，浮动着五彩水晶淬炼的弩弓，那是木族独有的至宝，能凝炼五行精气为箭矢，无穷无尽的发射，连始神的神体都吃不消，被击中一下，神体便会多一个窟窿。
这玩意也是守护木族圣地的奇宝，不知道怎么突然出现在魔血星外围，让商辰忍不住尖叫起来。
“弑神血咒！”
“天魔心丧殒海！”
“炎殇百变界！”
“万层晶神壁！”
商辰一路行来，不断发出惊叫，神色出奇的凝重。
他忽然为神族默哀起来。
出现在魔血星周遭的禁制、壁障、结界，都是玛琊星域各方势力各方种族最极端之物，那些东西本该处在各族圣地，本该是禁忌之物，是一个种族历经无数年淬炼出来的要命玩意儿。
可现在……都被拿来使用了。
商辰暗暗计算着，发现魔血星外围光各类结界便有数百种，凶险的禁地、壁障成百数千，密集的交汇着，组成了一个繁琐复杂到了极点的巨凶之地，就连始神三重天境界的他，一路行来都战战兢兢。
他最终没敢真正深入，而是在外边吆喝起来：“我是商辰！我来见石岩！”
他也忌惮那些凶阵的可怕。
商辰敢肯定，阿斯科特家族、费尔南德斯家族、白家若敢贸然深入，一定会付出惨重代价。
或许魔血星会被夷为平地，但那三方家族也将留下数以万计的生命，他们会发现一个星域武者下了必死决心后，将会变得多么的可怕凶残，会给他们带来多大的灾难。
抱着必死念头的各方势力首脑，将压箱底的奇宝凶阵取出，摆明了要以死换取神族的重创。
商辰一眼明了。
一艘战车小心翼翼浮现出来，战车尖端冒着幽幽光泽，上方一人远远看向商辰，仔细辨认许久，才说道：“前辈请慢慢过来……”
商辰岂敢不慢？
他以蜗牛速度一点点挪移着，时刻盯紧周边凶阵，耗费漫长时间才来到战车上，终于松了一口气，道：“这可真是固若金汤，你们弄出一个巨大大大的龟壳，缩在龟壳不出来，是要准备和神族慢慢耗下去了？”
扎铎苦笑，“还有什么办法？”
商辰一怔，旋即意识到石岩应该没有说太多，点了点头，他也不说明详情，挥手道：“带路。”
扎铎修炼空间奥义，在周边若是遇到凶险可以从容退开，他又见过商辰，所以才被派来观看，接应商辰进来。
穿过数百层结界壁障，战车艰难突破魔血星暗红色云层，终于朝着大地上降落。
“你这死鬼怎么突然来了？”一个惊喜的娇呼响起，在底下雄伟壮阔的宫殿群中，响来熟悉的声音。
自然便是安丽雅。
商辰并不意外，淡然一笑，道：“你能来，我便不能来？”他过来的时候，早就见到血池处的空间传送阵了，暗暗惊奇，又高看了石岩几分。
虚神境便能淬炼连接外域的传送阵，在商辰眼中也是极为了不得，据他所知，很多始神二重天修炼空间奥义者，也不一定能够达到石岩这般强悍程度，能炼制空间传送阵，足以证明石岩有了畅游星河的能力，不用担心被困住。
畅游虚空，在星海域海中行走，这是修炼空间奥义独有的特点，也是衡量一名空间奥义者是否够分量的关键。
石岩已达成这一步。
“商辰前辈好雅兴，在那些奇阵、禁地中游荡滋味如何？咦，你的头发？”一处巨龙翱翔虚空的石柱旁，石岩嘿嘿笑了起来。
商辰满脸尴尬，骂道：“你们手段太毒辣了。”他连忙整理衣衫，将满头乱发锊了捋，引得众人一阵大笑。
“还不是因为你们！”商辰怒道。
石岩挥挥手，略略躬身，道：“里面谈。”
外面人多嘴杂，有些事情他不想太多人知道，朝着商辰打了个眼色。
商辰心领神会。
……
魔血星周边。
这一天，阵阵沉闷的轰鸣传来，一艘艘神族战舰晶泽明亮，慢悠悠的从幽暗处浮现出来。
最前方的战舰高高的看台上，阿斯科特家族、费尔南德斯家族、白家的强者全部聚集起来，都遥遥眺望着魔血星的方向，神情放松。
阿斯科特家族族长菲克、费尔南德斯家族族长兰诺特、白家家主白璨三人饮酒作乐，菲尔普、米娅等小辈一旁陪侍，不敢多言什么，只是竖着耳朵偷听，想知道他们怎么对付魔血星。
菲克、斯隆兄弟神情淡定，只是说着玛琊星域许多矿山的奇妙，说沿途风景的美丽，竟没有提起接下来战斗的细节。
兰诺特、白璨也笑着应和，这些血腥巨鳄千里迢迢而来，本欲分食玛琊星域，此时却如同来参观风景一般，都显得漫不经心。
仿佛，胜局已定了，根本不用操心什么。
事实上，在神族以往的战争史上，战斗到了这一步，也的确相当于胜局已定了。
有众多鲜明的例子可以追溯。
当年阿斯科特家族、费尔南德斯家族侵占的星域，一旦将对方击溃数次，当对方明显不敌的时候，往往会放弃抵抗，甘心成为神族附庸，以保全种族存亡。
也有几次例外，有一些顽固分子抵死不从，这时候神族会使出杀手锏，使出离间计，逐渐分化对方……
这么一来，对方内部往往爆发战斗，投降者和想要死战者会闹成一团，最终白白便宜神族，待到他们正式发动进攻的时候，发现一切都变得轻而易举，不用耗费多少精力时间，便能将大局敲定。
在菲克、兰诺特、白璨三人眼中心底，这次也不会有例外，也会轻而易举。
所以战舰开赴向魔血星，离魔血星越来越近的时候，三人依然饮酒作乐，不将敌人放在眼底，彻底的藐视。
“谈谈玛琊星域的划分吧。”
菲克将杯中酒饮尽，突然爽朗一笑，道：“原属于炎族、药器阁、神光、战盟的那些疆域，我们阿斯科特家族要了，玛琊星域西部和南部，我们家族不插手……”
“菲克兄，你一口将最肥沃土地咬下，让我很为难啊？”兰诺特摇了摇头。
“我要冰族、晶族、木族领地！”白璨喝道。
“……”
三人就细节方面争执起来。
菲尔普、米娅一众小辈垂头不语，只是静静听着，学习长辈们讨价还价的手段。
战舰离魔血星愈发逼近。
突地，斯隆轻喝：“不对劲！”
讨价还价的三名族长不耐抬头，皱眉看向斯隆，显然不太高兴。
斯隆指向魔血星的方向，深吸一口气，道：“好强的能量波动！”
三名族长终于从讨论中醒转过来，纷纷凝神看向魔血星，只看了一眼，三人都变了脸色，眉头紧皱起来。
“看他们的架势，不准备束手就擒了。”菲克冷哼一声，突然吩咐道：“贝洛，你去外围喊话，便说不想与魔血星陪葬者，可以从魔血星出来，我们神族必将好好对待，只要肯签下条约，甘心成为我们神族附庸，我们绝不会赶尽杀绝。”
这么多年来，神族都是这么对待外敌的，逐步分化，一点点的蚕食。
贝洛恭敬点头，道：“明白。”
幽影族的族长贝洛，亲自动身，在魔血星外围结界处停下来，按照菲克的吩咐喊话。
菲克淡然一笑，冲那兰诺特、白璨道：“等着吧，最多几天光景，魔血星内部会乱起来，总有贪生怕死者，他们往往会成为我们内应，我们继续饮酒。”
“好。”
兰诺特、白璨类似场面见过太多，也习以为常了，毫不担心的继续喝酒，继续刚刚的话题。
――分食玛琊星域的细节商榷。
第一千二百零一章 士气大振！
魔神殿内堂。
石岩、血魔、霁兰、芙薇、锋寒、琳馨、古特、巴斯一行人肃然而立，至于扎铎、戚泽、风言等人，却没有资格进入，只能在殿外等候着。
有资格入驻者，都是玛琊星域真正的巨枭大魔，为一方霸主。
当然，还需要得到石岩的信任，这一点比势力还至关重要。
商辰、安丽雅在中央含笑交谈着。
商虬、索西雅先一步返回雾幻星域，安排那些被迁移过去的玛琊星域小辈，为那些死守者解决后顾之忧。
安丽雅留在魔血星便是要等商辰，此时她的态度有着很明显的转变，商辰能清晰感觉出来。
之前，在雾幻星域云水星的时候，安丽雅不太赞成和石岩太过深入接触，认为对流火对她们没有益处，只会带来麻烦，她也颇为反对女儿和石岩间的情感纠纷。
关于这一点，索西雅也是同样的意见。
现在不太一样了……
从她愿意主动留在魔血星，商辰就知道她对石岩态度有着大大的改观，若非欣赏，她岂会悉心帮助？
商辰心里暗暗郁闷。
莫不成，真要便宜那小子不成？岂不是要被腓烈特、玄河嘲笑死？
“留下的绝对值得信任了。”石岩忽然讲话，冲商辰微微一笑，“商前辈，还请道明事实，好让我心中有数。”
血魔、巴斯、古特众人神情严峻，也都一脸期待看向商辰，等候商辰的好消息。
谁真心想求死？
如果能好好存活，如果还能给予神族重创，岂非最完美不过？
商辰的到来，意味着希望的普照，他们心里面都暗暗振奋。
同时，他们每一个人都对石岩身份好奇之极，也都暗暗怀疑，怀疑安丽雅所言是否真属实。
让整个星河为之而舞的能量，真的由石岩促动而起？
他们只是半信半疑。
一切要留待商辰来确定。
“说起来不够直观。”在众人期待目光中，商辰淡然一笑，“用看的吧。至于事情如何，你自己问你的那些……同伴，我可猜不出他们的想法。”
此言一出，血魔、芙薇、锋寒、琳馨皆是一愣，脸色迷惑起来，愈发觉得事情有蹊跷。
莫不成，安丽雅所言真的夸大太多，不然商辰为何如此说？
明显他也不敢肯定嘛。
这让众人心底一沉，也都七上八下，对此事蒙上一层心里阴影。
“用看的？如此甚好，那就让我看看吧。”石岩含笑点头。
商辰抬手一点。
一块如镜鉴的透明水晶虚空平铺，如光灿灿的镜子，透着玄妙光泽，光泽荡漾着，悄悄发生着变化，如一双眼瞳将场景映照出来……
水晶悬在众人头顶，在宫殿下方，直观清晰，如一块硕大镜面，里面的人物由模糊变得逐渐清晰，甚至能渐渐听到其中喧嚣嘈杂声，让人惊奇。
石岩看向水晶，忽然真心笑了起来。
“石岩老大！”
“老大！”
“哈！可见着你了！”
“你没事吧？”
“……”
水晶中，传来焦山、沙J、武枫、莫众人的惊喜尖叫，这些曾经在荒中和他并肩作战的伙伴，存活者一个不落，全部处在里面。
有几人石岩甚至叫不上名字。
他们皆是各大星域各方势力的佼佼者，返回后都获得家族重点栽培，在某些力量的促动下，纷纷携带着众多力量冲入玛琊星域，来为石岩而战。
“我带来了三千艘蛊神教战舰，三万战士，皆是神王、源神、虚神境界，始神有六人。”沙J道。
“我们有两千艘战舰，一万五千战士，我们有五名始神，其中两名始神二重天。”焦山道。
“我们战舰有四千，五万战士，始神七名！”武枫道。
“我这边力量少一点，一千战舰，一万战士，四名始神，不过……有两个在始神三重天，都是我长辈。”莫表态。
“我这边……”
“我这里有……”
“我们有……”
水晶明镜中，众多熟悉者哈哈大笑着，将带来的力量陈述出来。
血魔、巴斯、芙薇、琳馨、锋寒只觉得背脊发寒，浑身冷汗都出来了，脸色变得极其怪异。
他们都恐惧的看向石岩。
“具体多少？”石岩看向霁兰，小声询问。
霁兰脸色苍白，声音抖颤道：“战舰近两万艘，战士十七万人，虚神两千，源神三万，始神……始神有十九名，五人达到始神三重天！老天！这股力量可以杀入古神星域了！”
众人骇然变色，一个个都呆住了，忍不住呻吟出声。
这是要和神族十二家决战么？
芙薇、锋寒、琳馨众人彻底无语了，觉得石岩分明便是怪物，竟然能聚集如此一股力量来玛琊星域，阿斯科特家族、费尔南德斯家族、白家联合起来，也绝非这股势力对手。
“这只是一部分人。”商辰想了一下，觉得还是应该实事求是，于是又道：“天妖族肯定也过来了，除此之外……还有嗜血一脉，他们潜藏在暗处，我也不知道方位，不过肯定来了。”
顿了一下，商辰又道：“看不见的那些力量，应该更加可怕，这趟三个家族若是能逃离玛琊星域，我把头拧下来给你。”
血魔、芙薇、锋寒、琳馨动作一致的纷纷擦汗。
“那个，打归打，别将玛琊星域给毁了啊！”血魔禁不住尖叫起来。
巴斯、古特也可怜兮兮看向石岩，“我们妖族领地不大，你让他们小心一点，万一将我们的妖星给随便弄毁了，我们连家都没了，你这家伙……我真服了，你怎么能调集那么多力量？”
芙薇、锋寒、琳馨除了苦笑还是苦笑，他们忽然觉得压力好大，不知道该说些什么好了。
“三大家族已经传话我们，让我们投降了，惯用的离间计又来了。”石岩沉吟一下，道：“等我消息，一旦他们动手，你们便开赴过来，将他们包围住，这趟要动手，便来绝一点。”
“哈哈，放心吧，我们就等你的消息。”
“没问题，玛琊星域将是我们抗衡神族的第一战，一定要打的响亮，打的神族元气大伤！”
“等你消息！”
沙J、武枫、莫纷纷笑道。
众人中，商影月脸色清丽，静静听着，默默看着石岩，看着商辰、安丽雅，一言不发。
谈话快要结束之时，她才轻声呼了一句：“小心一点。”
石岩洒然一笑。
……
魔血星外围。
那一艘战舰看台上，菲克、兰诺特、白璨忽然觉得美酒变得索然无味，主动停止了交谈。
他们静默等候，等候魔血星的异常，等候投诚者脱离魔血星。
已经第五天了。
魔血星安然无恙，没有一丝一毫的异常，没有一人主动离开。
他们渐渐坐不住了。
无数密集的结界、禁制、凶地处在星辰外沿，绚烂如彩虹，美丽奇妙，绽放着醉人光泽，却凶险恐怖。
数百幽影族的战车环伺周围，已经将魔血星外围状况弄清楚，每一个返回的幽影族族人，都神情凝重，说魔血星防御极其森严，如铁通般没有一丝安全的缝隙。
他们都向贝洛言明，若要强行冲击，必将付出惨痛代价。
菲克、兰诺特、白璨众人听着贝洛的解释，那轻松的心态一去不返，终于正视魔血星这个问题。
“不合常理，对方内部竟然不曾乱起来，和我们一贯的经历不一样。”贝洛表态。
“也没有一人主动脱离魔血星。”斯隆深深皱着眉头，“要么无人叛逃，要么……叛逃者被瞬间击杀了，以至于没人再敢逃，我比较倾向于后者。”
“我也认为是后者。”白璨点了点头，说道：“一个星域残留着各种鱼龙混杂的人物势力，绝对有胆小怕事者，我相信那魔血星很多人都怕我们，他们也想逃，只是被……按住了。”
菲克、兰诺特也齐声表示这可能性最大。
“对方反应速度很快，能压住那些叛逃者显然不简单，看来用常规方法不可取。”贝洛轻声道。
“这么说……只能硬取了？”菲克一皱眉。
贝洛无奈点头，“对方自身不乱，又龟缩不出，我们若要击杀他们，必须要付出点代价。”
“你也说了对方防御森严，若要跨过那些屏障必将危险重重，要是硬取，代价应该不小吧？”兰诺特沉声道。
“我可以试试打开一条通道。”贝洛微微一笑，“我修炼空间奥义，如果真要强攻的话，我可以尝试尝试，只要有一条路贯穿，魔血星必然惨败，对他们心灵上也是重创。”
贝洛乃始神二重天境界的空间奥义强者，在浩淼宇宙中，都是极为稀罕的一类人。
这种人，最为擅长贯穿层层壁障，扫清通道。
神族诸位首脑闻言都是精神一振。
“好！你若能破开一条路来，你幽影族在玛琊星域的失利，我将既往不咎，还大大有赏！”菲克长笑一声，果断下达命令，“你立即出手！”
“谨遵族长吩咐。”贝洛领命离开。
他让幽影族族人尽数退走，不让任何人接近魔血星，也没有乘坐战车，孤身一人来到商辰曾经行来的一条线路，眯着眼睛仔细打量着什么，暗暗运转空间奥义。
他欲从薄弱处撕裂空间，强行贯通一条路，直达魔血星腹地。
他若成功，神族将长驱而入，魔血星重重防御形同虚设。
第一千二百零二章 焚魂
魔神殿周边。
数千艘战舰分散停泊着，每一艘战舰上方都有众多武者肃穆以待，随时准备战斗。
各方势力魁首主脑都坐镇自己的战舰，由芙薇分发了传讯音石，静候着来自于魔神殿的最新情报，和他们的新决定，蓄势等候着。
魔神殿中央。
商辰笑道：“对方要硬冲过来，损失将会极为惨重，你们布置的那些结界、禁制、奇阵可都是要命的凶器，连我过来都觉得艰难，也只有战舰猛轰，连续的冲击，才能逐渐将那些防线粉碎。”
“但那需要相当长的时间。”芙薇淡然一笑。
战舰的晶炮冲击力，依赖神晶能量，不能持续不断的冲射。
魔血星周边最外层的防御结界，也是以神晶能量为基石淬炼凝结而成，数十层结界一下子可抵挡万艘战舰晶炮齐射，旋即继续填充神晶，又能恢复力量，重新具有强悍的防御力。
如果神族准备以战舰晶炮冲击，双方就会进入比拼神晶存量的拉锯战，不是短时间可以结束的。
只有神族最巅峰强者，从薄弱处下手，将结界破坏掉，才能真正对魔血星构成威胁。
当然，他们也早有算计，在那些结界薄弱处，往往充斥着各族的奇凶之物，就算是始神一个不慎，也会粉身碎骨。
这也是商辰为何不敢硬冲进来的缘故。
“这么说来，神族要攻陷魔血星，真要付出惨重代价了。”商辰哑然，欣然说道：“估计他们也正头疼呢。”
芙薇明眸闪亮，笑而不语。
外围种种奇阵由药器阁构建设计而成，她更是其中灵魂人物，她深知那些防线的可怕坚固，也知道各族为了对付神族，将族内神器都贡献出来，那些人……命都不打算要了，自然无所保留。
这也是防线牢固的主要原因。
“对方有贝洛，贝洛为始神二重天，他修炼空间奥义，这家伙……是个变数啊。”锋寒突然道。
战盟和幽影族在暗影鬼狱交战多年，锋寒深知贝洛的可怕神奇，对贝洛空间奥义者的身份，锋寒最为忌惮，他似乎还吃过亏，在众人轻松的时候依然紧皱眉头，不合时宜的提出不同看法。
“……空间奥义者。”商辰眉梢一动，不由看向石岩，“你怎么看？”
在座各位中，只有石岩一人修炼空间奥义，扎铎……并没有资格进来。
“始神二重天境界，我也猜测不出奥义多精妙，或许……真有破裂虚空的能力。”沉吟了一下，他冲芙薇道：“唤扎铎过来询问一下。”
他进入虚神三重天境界时间很短暂，对许多空间奥义精妙虽然有所体悟，却不够广泛，扎铎浸没这个境界时间更长，说不定有独到的见解。
扎铎很快进入，对众人躬身一礼，直接说明自己的看法：“如果贝洛不惜自身受伤，从最薄弱处下手，的确有成功的可能性。”
“最薄弱处……”石岩神情一凝，“具体方位何处？”
“西南角，那儿空间节点混杂，当初布置的时候考虑了虚空厉害，没有敢过分破坏，生怕迎来空间崩溃。”扎铎沉声道。
“我过去看看。”石岩起身，放下这一句话后，五指一划，直接裂开一道缝隙穿过，顿时消失。
“扎铎，带我们也过去看看。”芙薇吩咐。
扎铎点了点头，运转灵魂祭台，暗暗催发奥义，凝炼力量，耗费近五秒时间，才堪堪打开一条光道，与石岩从容迅捷相比，他那速度和艰难当真让人惊诧。
同为虚神三重天境界，差距……似乎有点大。
众人眼神皆是怪异起来。
扎铎也不免脸色讪讪，解释道：“我神力不如他精纯浑厚，奥义不能那么随心所欲，这个……五秒已经是我极限了。”
众人恍然，想想石岩的变态非人类，也不再觉得扎铎不堪，都含笑点了点头。
旋即众人一一迈入。
同一生命之星的瞬移，不是一件困难事情，众人一步迈入，直接在魔血星西南角灰暗苍穹底下显现出来。
他们一冒头，只看了一眼石岩，便脸色一变。
扎铎更是惊叫起来：“空间中有不同寻常波动！”
他也是空间奥义者，一来到这一块，他立即发现几处空间节点竟然如活物般蠕动挪移，这是有人以空间力量强行干预的征兆，若是要撕裂虚空通道，贯穿两个区域，都需要借助于空间节点的变化。
扎铎不由凝神看向石岩。
石岩脸色冷峻，浑身传来惊人之极的力量波动，神体传来咔嚓咔嚓的声音，诡异的发生着变化。
不多时，石岩竟变幻成不死之身形态，一身狰狞利刺，天然角质甲胄覆盖全身，完美的战斗模样，戾气冲天。
商辰、血魔、巴斯、古特、芙薇都知道石岩不死魔族身份，倒也不惊奇，琳馨、锋寒则是耸然变色，明显被震慑到了。
这一刻他们才知道，石岩虽有人族模样，却流淌着魔族最高贵的鲜血，为浩瀚星海中最神奇的血脉。
扎铎深吸一口气，强行将自己镇定下来，闭目感应了一下，脸色苍白道：“他和对方战上了！”
他的空间神识一入那空间节点交叉处，立即发现两股汹涌的灵魂波动纠缠一起，如两条巨龙在空间节点处撕咬拉扯，他的灵魂意识当即轰然一震，差一点就没能收回来。
扎铎骇然失色。
血魔、商辰也都面色凝重起来。
贝洛为始神二重天，精通空间奥义，在神族享有盛名，在浩瀚星域中都小有名气，这种人……绝非浪得虚名。
同样修炼空间奥义，石岩才刚刚达到虚神三重天，并且进阶的时间相当短暂，正面以灵魂交战，岂非要吃大亏？
众人焦急万分。
他们无法插手。
围绕虚空节点的交战，处在条条空间缝隙处，灵魂意识一闪间可能便横跨无数星域，不懂得空间奥义的精妙，灵魂意识一入其中便会迷路，永远在虚空缝隙内游荡着，再也不能收回。
空间奥义者的灵魂意识之战，如果微弱着虚空节点，只有同样修炼此类奥义者可以干预。
众人中，只有扎铎或许可以帮上忙，因此众人都看向他。
可惜扎铎却面如死灰，连连摇头，道：“我帮不上，贝洛在始神二重天，我的神识灵魂和他根本不在一个级别，我刚刚差一点就被绞杀了灵魂。我……我没石岩那家伙变态，我只是正常的虚神境界者，我真的没有办法。”
众人皱眉，深深看了扎铎几眼，不由同声叹息。
他们知道扎铎说的乃是实情，一名正常的虚神境界者，和始神二重天强者灵魂意识争锋，根本就是找死。
他们不再指望扎铎，都凝神看向石岩，暗暗庇护着。
虚空节点交汇处，一条条虚空缝隙内，光束飞掠，如一道道五颜六色的流星。
这里没有一丝天地能量，在一个个真实世界的夹缝中，在一个个星域之间，那虚空节点，便是世界的交汇处，蕴含着世间最神奇的变化。
两个灵魂意识在一个个交叉的虚空中闪烁飞掠着，仿若两条流星，时而碰撞出璀璨火花，时而纠缠如两条蛇，拉扯撕咬，以灵魂能量硬击，试图将对方神识粉碎，分而蚕食。
石岩一过来就发现虚空节点游离着一股神识，他灵魂一侵入其中，对方立即暴起发难。
灵魂之战瞬间点燃。
“我知道你是谁，你是石岩，你从古大陆荒中夺得了始源果！哈哈哈！你竟然敢和我在空间节点交战，我要灭掉你魂魄，将始源果抢夺过来，那样我幽影族将会成为宇宙中第五大生灵，从此扬眉吐气！”贝洛的灵魂意识叫嚣着，兴奋癫狂。
他真没料到竟然还有如此意外之喜。
石岩得到始源果的消息，在神族内部流传出来，贝洛从菲尔普口中知道详情。
他羡慕不已。
始源果为一个种族振奋的神器，没有任何至宝可以取代，这也是神族不惜将黑格、哈森、米娅、菲尔普全部派遣荒的缘故，贝洛从未想过有一天，他能如今接近始源果。
在他来看，在虚空节点将石岩魂魄分化焚灭，便能将石岩副魂强行霸占，进而夺取始源果，造福整个幽影族。
贝洛突然觉得这件事若是达成了，他将能给幽影族带来天翻地覆变化，让幽影族耸立在天地间，能彻底摆脱神族的束缚。
“想法不错，可惜……只是你自己的想法。”石岩意识传递出来，那一条灵魂如火龙，骤然浮现簇簇炙热火苗，这是来自于神恩大陆的本源火焰，蕴含九幽噬魂焰的焚灭气息。
九幽噬魂焰专破灵魂意识！
贝洛的那一条灵魂意识忽然焚烧起来，在那亮银色火焰下化为灰烬，贝洛入驻过来的意识瞬间成虚无。
魔血星外围。
贝洛本体剧烈抖颤，浑身血珠子如雨蓬蓬落下，脸色苍白到了极点。
他整个人朝着虚无坠落，灵魂遭受重创，连对神体的掌控权都失去了。
幽影族的可达惊恐之极，急忙冲出去将贝洛接回来，心里面被巨大惧意填满，他看了一眼魔血星，掉头边走，不敢有一丝逗留。
第一千二百零三章 灵动
扎铎死死看着石岩，眼睛一瞬不敢移动，将石岩眉梢最细微变化印在心底。
他要知道石岩灵魂祭台依然在旋动，要肯定防线未破，因为防线一旦破除，魔血星便将彻底暴露出来。
――扎铎并不知道有援兵存在。
突地，扎铎眼神绽出一丝惊异光泽，冷不防身子一颤，惊呼道：“你，你恢复清醒了？”
严阵以待的血魔、芙薇众人，都是神情一震，看着石岩睁开眼，全部松了一口气。
今时今日的石岩，在他们眼中身份地位已经截然不同了，能够让整个星海为之震动的家伙，如果在魔血星出了意外……他们害怕会迎接整个星河的怒火。
“怎么样？没受伤吧？”血魔低喝。
“没事，受伤的不是我，而是贝洛。”石岩揉了揉脖颈，吐出一口浊气，道：“大家现在可以放心了，短时间内贝洛绝对没有精力继续捣鬼，我们只要等着神族硬冲即可。”
众人全部惊愕起来。
“你是说……你将贝洛重伤了？”琳馨一脸难以置信。
石岩淡然一笑，并没有详述细节，飘然从云间坠落，瞬息没了踪迹。
大家面面相觑，都露出极其古怪的表情，也不知道他所言真假。
“他肯定没乱说，重创的必然为贝洛，不会有假。”扎铎忽然解释，“空间奥义者间的灵魂交锋，一旦开始了，绝对没有平安收场的可能性，必然是以一方惨痛代价结束。他安然无恙，那么……贝洛自然被重创了。”
此言一出，众人骇然失色，禁不住纷纷尖叫起来。
“怎么可能？”
“贝洛在始神二重天啊？还是……魂战？”
“他连魂战都能越级挑战？”
“这世道。”
众人皆是摇头苦笑，有一种被深深打击的颓败，他们也大多数处于始神一、二重天境界，石岩能瞬间将冰婕吃瘪，如今又能以灵魂战胜贝洛，岂不是说他可以击败在场绝大多数人？
……
神族战舰群。
可达搀扶着虚弱苍白的贝洛到了菲克、兰诺特、白璨众人眼前，可达单膝着地，垂首不发一言，面色铁青。
菲克双眸爆出摄人寒光，道：“放心吧，我们一定会为贝洛报仇雪恨，胆敢对贝洛下手者，我定当让他尝尽人间最大苦痛而亡。”
可达重重点头，沉声道：“属下谢过族长。”
“下手者是谁？”兰诺特皱眉道。
“那名融合始源果的不死魔族青年。”贝洛嘴唇苍白没有血色，蠕动了几下，声音孱弱抖颤道：“他难以置信的强大，灵魂奥义精妙，他用一种火焰将我灵魂意识焚灭……”
“可怕的青年。”兰诺特神情凝重，道：“真没想到他返回玛琊星域了，看来……我们运气不错。”
兰诺特细长眼睛显出阴寒冷冽的光线，咧开嘴狞笑：“他还没突破始神，一旦他陨灭了，连带着……所属古大陆也将渐渐失去那神奇功效，这趟我们要立大功了。”
众多神族族人，皆是神情振奋，因兰诺特一席话士气高昂。
“本打算要慢慢对魔血星下手，现在要变变态度了。”菲克忽然站了起来，道：“只要能击杀那小子，这趟我们付出任何代价都值得！动用族内那些利器，传讯各方舰长，将火力最大晶炮调整，另外派人潜向结界口，破坏结界，势必强行破掉外围封锁，直接杀入魔血星内部。”
“此子不可活！”兰诺特表态。
两大家族族长意见统一，为了神族大义，立即采取了对策。
……
一处石楼林立的城池，城池名为神州城，乃是来自于神恩大陆众多武者联手建立。
石岩落在神州城一座楼台，俯瞰着底下街道上的人群，脸色平静从容。
神州城内活动着人族、魔族、妖族、鬼纹族、暗灵族种种不同种族族人，有殒昊的光明神教势力，有魔族的暴骜、桀棘众人，也有龙筑等人，他们都来自于神恩大陆。
魔血星天地能量充盈，因他的缘故，药器阁的芙薇曾运输不少修炼材料过来，让神州城各方势力受益。
从神恩大陆迁移过来者，经过这些年的休生养息，境界力量都突破极大，很多人用一飞冲天形容都不过分。
能够在当年能量枯竭的神恩大陆达到真神境界者，心境才智天赋一点不逊色玛琊星域那些始神强者，有了充盈的天地能量，有了足够的材料栽培，他们境界全部都是突飞猛进。
神州城的真正主宰为杨家，杨家子弟在神州城在魔血星都是身份尊贵，乃是名至实归的主人。
因为他们体内蕴藏不死魔族的血脉，和血魔为同族族人，血魔历经多年打造出来的血池，只针对杨家那些拥有不死魔血者，其余人可没有这个殊荣。
楼台上，石岩刻意隐匿了踪迹，放开神识探测四周。
一个个熟人在他神识中浮现出来，龙筑、杨卓、杨暮、曹秋道、曹芷岚、何青曼、殒昊、唐渊南……熟人都在安心修炼，境界的提升让他都为之惊诧，龙筑竟达到源神境界，殒昊也在神王二重天，曹芷岚、何青曼则是真神，这么短时间每一个都在进步着。
他爷爷石坚，也突破到了神王境界，浑身神力精纯之极。
他神识继续游荡着。
不多时，他锁定了一个生命气息，心间一动，他便出现在神州城西南一处宽阔宅子。
这里属于左家。
他如一条鬼魅，径直在左诗的修炼室显现出来，让左诗娇躯一震，禁不住惊喝道：“谁！”
旋即左诗便愣住了，苹果般小脸喜色蔓延，娇呼道：“石岩哥哥。”
石岩微笑着，眯着眼看向她，暗暗点头。
左诗赫然突破到了虚神境！
从左诗的神体娇躯中，他觉察到一股极为不同寻常的生机波动，仿佛在她血脉骨骸中潜藏着一头太古凶物，为她提供着源源不绝的生机，让她能不断的强悍肉身，凝炼神力突破下去。
他心中雪亮，他知道那是圣兽玄武精血，左诗体内有着精纯的圣兽血脉。
古特、巴斯为天妖族后裔，鲜血并不纯正，可他们都能从神恩大陆的变化获得好处，左诗体内流荡着圣兽精纯血脉，她又来自于神恩大陆，肯定要比古特、巴斯更加的有优势。
他这趟过来，便是要确定一下，如今一看左诗的境界和气血旺盛，他立即心中有谱了。
刚刚和贝洛一战，他动用副魂天火的能量，在将能量重归副魂之时，他敏锐的觉察到一个奇特现象：他能轻易洞察到魔血星蕴含天妖族血脉者，那些人……仿若点点星光在他脑海中反应出来。
他初始并不知道那些星光含义，所以他依循最近最亮的一处星光而来，发现竟然是左诗。
他彻底明白了过来。
和神恩大陆本源融合为一的他，为神恩大陆唯一的神祗，作为天妖族的孕育之地，天妖族和神恩大陆……也就是他，有着微妙的联系。
每一个蕴含天妖族血脉者，在一定范围内都能被他轻易锁定生命波动，比神识探查敏锐快捷精准许多，那些人，就是以星点的方式在他脑海显现出来，一个星点代表着一个蕴含天妖族血脉者，星点越是明亮，说明血脉越是纯粹厉害。
“你怎么突然回来了？”在他沉思的时候，左诗已经如鸟雀般叽叽喳喳了一阵子，最后左诗见他不言语，便停下喧嚣，询问出关键。
“神族大肆入侵，我自然要回来。”石岩笑了笑，他已经不用问左诗最近是否修炼速度奇快了，看到左诗的第一眼，他就有了答案了，“我顺路过来看看你，你要认真修炼，别辜负了体内血脉的精妙。”
左诗甜甜点头。
“我还有事，下次谈。”石岩拍拍她香肩，身子渐渐变的模糊，直至消失。
……
再次现身的时候，石岩处在暴龙族驻扎的山谷。
因为他发现在魔血星上，还有一人在他脑海中代表的星点……竟然比左诗还要明亮几分，他很好奇是谁。
左诗为圣兽玄武的精纯血脉，就算是和苍废啾纫膊换嵫飞，四圣兽是天妖族最古老的那一代，他想不出有什么天妖族的族人，能够拥有比他们后裔还强的血脉来。
他来到暴龙族山谷，依循脑海中的星点，找到了一个山洞。
山洞口布满重重禁制，将里面气息全部隐匿封锁着，他只能从脑海中肯定其中有一人，可在山洞口，他竟不能穿过禁制封印，确定里面是否有澎湃生机，是否有人活动。
他微微皱眉。
此处为暴龙族的驻扎之地，不少暴龙族的族人分散在各个山脉中，许多庞大战舰光鲜亮丽，如狰狞妖兽。
他准备破开封印，要确定其中藏匿者是谁，能够以禁制结界隔绝一切波动，让他都感应不出气息者，让他愈发好奇。
就在他准备动手之时，石洞内传来啪啪爆碎声响，堵住的石洞骤然粉碎炸裂开来。
从中传来一声凶戾咆哮，昏暗石洞口慢慢显现一人出来，――竟是鬼獠。
第一千二百零四章 血脉变异
一双妖异邪恶眼眸的鬼獠，一从石洞浮现，也忽然怔住，愕然惊呼：“主人！”
他在深层次的修炼中被打搅，突觉石洞外传来一股强悍离谱的波动，忍不住暴怒咆哮，解除封印要严惩胆敢打搅他修炼者，没想到竟然是消失许久的石岩，让他一震惊异。
最近一段时日，他每次修炼都仿若处在不真实梦境，冥冥之中像是有一股力量，有一个声音在诱导着他，让他朝着力量巅峰迈步。
他从天妖山脉接受过妖族最古老的传承……
当年，他在那一座座手掌般的妖族巨山中，被束束奇光照耀在身体脑海，被烙印了许多玄妙法决，血脉、骨骼、细胞种种都发生奇妙变化，旋即，他便出现在暗影鬼狱。
他在暗影鬼狱挣扎求存多年，和幽影族战斗，力量境界突飞猛进，对那些妖族传承的认识愈发深刻。
他每天都在强大。
可从没有如最近一段时间力量增长的更加快捷！
这些日子，他如同被看不见的神明眷顾着，一旦修炼便能数十倍凝炼力量，采集天地灵气，对力量认知愈发深刻。
他并不知道发生了什么，但他知道他要好好利用这个时期，要将力量最大程度提升，因此他在没日没夜的修炼，拒绝一切活动，甚至连古特的数次招唤都给无视掉。
这一块区域，早就被他严厉吩咐过，不准任何人接近了。
因此，石岩的气息一浮现出来，他在那奇妙境界中便被惊喜，马上勃然大怒。
“你如今在何种境界？”石岩脸色错愕，愣神许久，才询问。
他同样被深深震撼了。
他没想到在他脑海中浮现出来，比那左诗血脉还要精纯奇特者，竟然会是鬼獠！
大大出乎他意料。
他忽然想起鬼獠来历……
鬼獠为七重冥界天鬼和魔域獠龙混种，天鬼为冥兽，獠龙为魔兽，严格算起来都是妖族，不过冥兽和魔兽和正常妖兽略有区别，冥兽吞吐冥气修炼，魔兽吞吐魔气修炼，而妖族则是吞吐天地灵气。
冥兽天鬼和魔兽獠龙都是妖族，混种以后的鬼獠自然也是妖族，但为何他的血脉能超过左诗？
左诗可是圣兽玄武的血脉！
石岩紧皱着眉头，沉吟许久，忽然一震。
变异！
血脉变异一直为最神秘的领域，对所有种族都是一个谜，无人能勒破其中精妙处。
常规来看，两个普通种族产生的后代往往普通，但也有例外，有时候两个普通种族结合，能出现许多极其强悍的家伙，这就被称为血脉变异，为宇宙中说不清道不明的谜团。
鬼獠的变异，或许……并不简单。
因为天鬼为冥域至强冥兽，獠龙也是魔兽中的霸主，这两个生物的混种……又接受了天妖族的古老传承，他身上发生的变化，恐怕世间无人能说清奥妙。
但石岩可以肯定一点：鬼獠必然从神恩大陆的变化中得到了莫大好处！
鬼獠的回答立即证实了他的判断，“按照妖族力量划分的话，我应该在十二级高阶，类似别的种族虚神三重天境界。”
石岩骇然。
“最近一段时间，你有没有觉得特别的地方？关于修炼上？”他凝神询问。
“有！修炼变得轻而易举，力量的增强没有一点困难，我每天都能发觉变化，从天妖山脉得来的传承……渐渐和我灵魂、血肉融合，我只知道越来越强，却不知道什么原因。”鬼獠道。
石岩默默点头。
他猜的一点不多，天鬼、獠龙都是神恩大陆夹缝中的妖族，或许这两种生物体内本身便拥有天妖族精纯血脉，经过鬼獠的混种融合，这种血脉……像是比圣兽玄武血脉还要完美！
这意味着什么？
石岩倏地怦然心动！
如果，如果事态如此衍变发展，如果他暗中引导……鬼獠能否凭借天妖族最完美的血脉，成为天妖族之主？
他轰然一震。
“很好！你继续修炼！好好修炼下去！”深吸一口气，石岩果断道：“魔血星的战斗你别管，我在这里，此地不会有事。过段时间我带你见一些人，可能会用到你几滴鲜血，对你有好处。”
鬼獠对他几乎言听计从，直接点头。
石岩旋即不再多言，奥义一变，又一次消失在暴龙族驻扎山谷，这趟直接出现在魔神殿。
“你刚刚去了何处？”血魔惊奇道。
“去见见朋友。”石岩神情放松，“没了贝洛潜在威胁，神族要进攻只能硬冲，我们慢慢和他们耗下去，再过几日……他们就蹦达不起来了。”
血魔众人知道响应石岩而来的那些各大星域战舰，此时都在暗暗活动着，小心翼翼将神族包围，要一举吞下阿斯科特家族和费尔南德斯家族，听他这么说，也放下心来。
“你的那些红颜知己从修炼中醒来了，就在殿内……”血魔在门口打了个眼色，露出古怪笑意。
石岩略显尴尬，他一过来便察觉到那熟悉波动了，这时候也不和血魔嗦，摇了摇头，便走向内堂一处雅致的厢房，厢房中，夏心妍、紫耀、丰娆优雅端坐着，吃着晶莹水果，含笑交谈着。
他倏一冒头，三双动人心魄的美眸同时凝聚在他身上，三张笑脸如花绽放。
“可舍得回来了。”紫耀明眸含嗔带怒，笑盈盈调侃道：“咦，就你一个？没带几个美人儿过来？真稀罕了。”
夏心妍抿嘴轻笑，“我们刚刚还在猜测，这趟你会沾染多少花草，真让人意外啊。”
丰娆身姿性感，俏脸娇媚，只是吃吃一笑，并未答话。
石岩摸了摸鼻子，随意拉了一个凳子坐下，伸手虚空一抓，分别从三女盘子中将水果拧来，轻巧了一下桌子，长笑道：“听我如实来说古大陆秘闻，都给我好好伺候着，不然休怪我说的不够精彩。”
三女娇笑不迭，分别抛出白眼和媚眼，似嗔似喜。
她们并不知援兵存在，其实芳心压力巨大，也深知石岩此时回来有多艰难，不想给他太多压力，她们只是单纯的想见见他，想知道他一切安好。
第一千二百零五章 神族求援
昏暗云层簇簇灰色棉团，众多交织的结界密集如电网，种种凶器、奇宝潜伏在暗处，释放着汹涌波动，如毒蛇悄悄等候猎物近身。
一道道身影如幽魂轻盈飘逸，在那魔血星外围结界关键处游荡着，寻找着机会。
其中有斯隆、可达两人，也有费尔南德斯、白家的几名始神境界者，他们暗暗潜来，默默等候着时机。
数人气息隐匿，在灰色云层仿佛隐形了，不露一丝气息生机。
斯隆、可达屏息凝神，眼神沉静如水，心里在暗暗算计着。
在两人身侧布满犬牙交错的青幽闪电，闪电交织成巨网，如同一个雷电霹雳营造出来的奇异天地，充斥着令人头皮发麻的可怖电流。
斯隆、可达皆是始神二重天境界，然而，他们处在电流旁边都觉毛孔发颤，这是神体本能的危机征兆。
他俩心中一紧，立即凝重起来，不敢轻易触碰电网。
他们都看向神族战舰的方向，一艘艘神族战舰闪烁着金属冰光，巍峨冷峻，如座座冰寒山川，渐渐传来一股股神晶爆炸的强悍波动。
斯隆、可达神情徒然一喜。
咻！
一道如古木粗长的光柱，晶莹璀璨，如星河决堤，能量狂暴纯粹，轰然袭向这块。
咻咻咻咻！
霎那间，从神族战舰上传来无数同样晶莹粗长光柱，皆是亮晶晶，炫目刺眼，传来恐怖的能量冲击。
震耳欲聋的轰鸣爆响顿时不绝于耳。
砰砰砰！
瞬息间，魔血星外围数百层结界绽放出瑰丽灿烂华光，五彩光华如水中波纹，一圈圈荡漾开来，让时空仿佛错乱，让星河为之震荡不休。
数千艘神族战舰同时喷吐出晶莹炮火，焚烧着神晶，消耗着神族万年积累的材料，以晶炮轰射！
硕大的魔血星轰隆隆震动，表面大地渐渐出现细密裂纹，许多战舰停泊地表竟承受不住，传来“咔嚓咔嚓”的脆响，仿若要爆炸开来。
药器阁、炎族、晶族、神光众多势力小头目乘着战车呼啸在星辰表面，全部大声吆喝起来，让战舰悬浮起来，不要停泊在地面上。
魔神殿在轰隆隆摇荡，神州城城池也轰隆隆的巨响，许多建造不牢固的城市，纷纷崩塌，尘土飞扬，许多武者抱头狼狈而出。
每一人都知道，神族发动最后汹涌攻势了，今天起，魔血星最艰难的时刻到来。
星河中停泊着的神族战舰，释放出无穷无尽的晶炮光柱，如条条炫目星河射向魔血星，场景瑰丽壮阔。
魔血星外沿结界绽出奇光，如最美丽鲜艳的烟花，竟有一种触目惊心的美感。
“真是漂亮，令人迷醉，魔血星如被一条条彩虹环绕，可惜……凶险遍布啊。”
“美丽的风景背后，往往是要命的危机，神族终于按捺不住了。”
“他们想要凭借战舰攻破防线，怕是没那么简单，应该另有后手。”
芙薇、琳馨、锋寒在魔神殿顶端，看着头顶苍穹璀璨瑰丽的色彩，紧皱着眉头轻声交流。
在他们身下便是魔神殿内堂。
内堂处，商辰将那明净如镜的晶体重新呈现，又一次连接。
沙J、武枫、莫、焦山等人影迹渐渐清晰，他们一见到石岩便笑着打招呼，神情振奋。
“你们准备的如何？”石岩沉声道。
“一切就绪了，只等你的一个指示，便可以立即收网了。”沙J表态。
石岩灿烂一笑，露出一排洁白牙齿，道：“可以动手了。”
“明白了！哈哈！”
沙J、武枫众人欢声笑了起来，一副跃跃欲试的兴奋，似乎等这一刻等了许久了。
从他们进入古大陆起，便被米娅、菲尔普、黑格那些神族新一辈领军者压制，在各自的星域他们都是主角，可在“荒”中他们全部都是配角，很多和他们一样有天赋者都被神族击杀。
好在他们遇到了石岩……
若不然，他们所有人，都可能沦为神族继续强悍万年的陪葬品！
绝对不能忍受！
从“荒”遁离起，他们每一个人都暗暗发誓，一定要对神族采取报复，一定要给予神族血腥教训。
出奇的，他们每一个长辈都支持他们，就连瞧他们不顺眼的许多小辈，都惊人的配合。
天时地利人和他们统统霸占，这一战他们将会酣畅淋漓的杀个痛快，让神族从这一战起，真正意义上跌落神坛。
神族多年不败的神话，将又他们打破，他们将会成为新历史的见证者，和直接参与者！
这让他们热血沸腾！
……
神族战舰如喷吐火舌的巨龙，围着魔血星狂轰滥炸，众多神族族人，也都施展出奥义法决，运转着祭台。
寒冰棱刺如雨，火焰如海，雷电如线，光芒如流星，众多奥义催动着，纷纷轰向魔血星。
魔血星的结界被消耗着，数百层的结界逐渐的被破除，此时魔血星璀璨炫目的天际处，满是悬浮着的战舰。
“世间任何结界壁障都是以能量为源泉，没有能量的结界如同薄纸，一捅就破。”
菲克夸夸而谈，眼神冷静漠然，淡淡说道：“对结界壁障的冲击轰射，说白了就是要将其能量基础耗尽，一旦结界壁障封印没有能量支撑，便意味着防线彻底破除。”
他优雅举起酒杯，茗了一口猩红美酒，笑道：“我们有时间，我族有足够的财力武力，攻破魔血星仅仅只是时间问题。”
兰诺特、白璨笑着点头。
呼呼！
一艘幽影族独特碟形战车厉啸而来，倏然在此处圆台边沿停泊，那名幽影族族人不顾侍卫询问阻拦，失声惊叫：“族长！有情况！极其严重！”
菲克脸色一沉，挥手道：“过来！”
那名幽影族族人弃下战车，如闪电瞬间而至，单膝叩拜道：“族长，我们外围巡视的族人发现众多战舰，那些战舰……绝不属于玛琊星域！”
菲克、兰诺特、白璨神情一变。
“有多少战舰？”菲克厉喝。
“数万！无数密密麻麻武者，他们……他们已将我们包围！”幽影族族人垂着头，不敢去看菲克、兰诺特、白璨突变的脸色，心生恐惧不安。
“立即查探！一定要清楚他们的身份来历！”菲克暴喝。
那名幽影族族人迅速退走，匆匆驾乘碟形战车飞开，又继续联系族人探查。
“应该是别的星域武者，在荒中，石岩声威很高，许多各大星域领军者都以他为首。”米娅忽然声音冷幽道。
菲尔普凝重点头，“那些人……未曾被清理干净，对我族有着极深仇恨，如今全部脱困出来，竟敢对我族动手，简直胆大包天！”
米娅、菲尔普参与了荒的一切，他们深知石岩通过荒的试炼，和各大星域青年才俊建立了联系，因为他得到始源果，他声望一时间被推上巅峰。
数万年来，浩淼星海中一直流传一个说法：得始源果者的种族必将主宰星海万年！
各方星域诸强都对这个说法深信不疑。
大量事实证明了这一点，当年神族之所以昌盛，如今之所以能强悍之极，也都是因为万年前神族先辈融合始源果，这才联合众人将嗜血一脉驱除，从而取代嗜血一脉成为星海霸主。
万年后的现在，始源果被石岩夺取，是否意味着神族将被取代？
“该死的黑格！”菲克狠狠骂了一句，“如果他将始源果夺取，那些人岂敢有异心？现在真麻烦了，他们一定认为我族将会衰落，这才乘势而起！此战，我们绝对不能失败，不然所有人都会认为关于始源果的说法真实可信，将会有更多人挑战我族的权威！”
兰诺特冷静点头，果断道：“我立即联系族内。”
“嗯，一定要说明此事的严重性！”菲克道。
兰诺特忽然端坐下来，取出一块烙印着神族十二家徽章的奇特石块，将灵魂意识灌入其中……
他突然睁开眼，神情骇然，喝道：“和祖星通道封闭着！”
菲克、菲尔普、米娅众人脸色纷纷变了。
他们知道这意味着什么。
除非玛琊星域和古神星域之间没有虚空通道贯穿，否则不会出现如此情况，如今连接不能达成，自然是暗影鬼狱那虚空通道被再次封闭堵实。
对方显然不准备让他们活着返回古神星域。
“不知死活的卑微种族！竟敢挑战我族神威！”兰诺特低喝一声，忽然幽幽念着某种咒语，他脸上渐渐被一丝丝青黑色纹路爬满，眼瞳内也出现细细黑色丝线，如一条条微细毒蛇。
他念咒的同时，浑身沁出血珠子，肉身迅速苍白，精气神都如花朵枯萎。
这是神族一种密咒，类似于炼狱燃烧这类秘术，通过肉身精气的损耗，强行产生一股奇异能量。
那种能量能贯穿域外！
一束灰黑色光从兰诺特眉心飞出，注入那快奇石中，兰诺特的灵魂意念如穿过层叠虚空，忽然在古神大陆一处古神殿内传来气息。
“我乃费尔南德斯家族族长兰诺特，我遇到了麻烦，我请求长老们接见详述……”
第一千二百零六章 神族大杀器！
古神大陆，这是神族的祖星，浩瀚宇宙天地能量最充沛浓郁之地。
辽阔大陆古木成荫，山峰耸立天际，湖泊清澈见底，众多神族巨殿巍峨壮阔，这是宇宙霸占神族腹地，神族就诞生自此。
大陆中央，一座座神殿顶天立地，处在连绵山川的山巅，白云朵朵缭绕，雾气氤氲美妙。
一共有十三座巨山，十二座山峰将一座主峰围着，那十二座主峰分别代表着神族一个家族，被围着的主峰则是神族的圣地，神族长老会便常年驻守此地。
神族长老会为神族灵魂，每一个长老会成员都是天神策上的绝世强者，有的销声匿迹多年，有的常年游荡在星河之间，也有人常年驻守主峰――天神峰，维护神族利益，执掌神族大权。
长老会有权调度神族一切所属势力，只要长老会做出决定，神族十二大家家主都必须严格听令。
事实上，神族长老会的成员，往往都是上面数代十二家的家主和长辈，为神族资格最老见识最卓越者。
神族长老会在神族有着至高无上的权利。
由极品神晶淬炼而成的天神峰主殿，如黑玉般透露着惊人能量波动，主殿中供奉着神族先辈神像，神像中流转着奇妙奥义气息，每一个神像都百丈高，威武神圣，如天地间巨神俯视天地，栩栩如生。
神圣的殿堂墙壁上雕刻着无数繁琐神秘图纹，烙印着神族的辉煌史，神族一步步强盛的过程处在那些神秘图纹中，若有人盯着细看，便会发现脑海中浮现一幅幅画面，那些画面详述神族的崛起史。
当然，只有流动神族血脉者，才能瞧见奇妙。
有资格进入这间殿堂者除了神族长老会成员外，便是神族十二家家主，亦或者族内天赋展现者。
黑格就曾经有荣幸来此地静坐五年，在此领悟神族光明奥义核心精妙，成为被长老会钦定的未来领袖。
哈森、米娅、菲尔普也是各家族天才，可惜……他们也没有资格进来。
如今，这神秘殿堂内传来兰诺特的灵魂气息，传来他意识呼喊。
耸立在殿堂内的一个个百丈先辈神像，忽然传来令人惊悸的恐怖气息，如星辰般深邃澎湃，如天河般汹涌强悍。
殿堂内空无一人。
可在兰诺特灵魂气息传来以后，那一个个神族先辈的幽暗眼瞳却闪烁出奇光，一阵阵灵魂波动浮现出来。
不知潜藏在何处的神族长老们，通过那些先辈雕像，一一将灵魂给挪移而来。
只见那神族先辈雕像头顶处，渐渐浮现出一个个灵魂祭台，神族长老以灵魂而来，处在殿堂各个角落。
一个灵魂声音忽然传来：“说明缘由。”
兰诺特以秘法挪移过来的，仅仅只是一缕灵魂缩影，而非祭台，他那灵魂幽影晃荡着，急促释放意识念头，将他和菲克在玛琊星域所遇所经历之事详细说明，化为一个个记忆念头散逸出来，被那些远在亿万里的长老灵魂祭台接纳。
很快的，兰诺特叙述完毕，灵魂呼喊道：“我们需要族内帮助，这一战关乎我族声望，一旦落败各方星域都将以为我族将会衰落，会各个心有异心。此战，绝对不容有失，那名嗜血一脉的传承者，也必须要击杀！”
一个个或漆黑如墨、或光明璀璨、或神秘深邃的灵魂祭台，皆是静静聆听，中途没有插话。
待到兰诺特终于停止，一个灵魂声音才给出回应：“会内暂时只有一半长老能灵魂连接神罚台，神罚威力会大大减弱，不能瞬间将魔血星和其上所有生灵毁灭，只能轰破那些封印结界。”
兰诺特幽魂扭动了一霎，道：“各大星域援兵渐渐逼近，我们……”
“这战主要目的击杀那名嗜血一脉传承者，一旦确定此子陨灭，长老会为你们单独开启‘天之桥’，玛琊星域相隔太远，派遣大军怕是来自不及，你们用‘天之桥’暂时离开，对各大星域的严惩会在你们离开以后。”那声音继续道。
兰诺特表示同意，道：“谢！”
“务必击杀那名青年！”那声音冷酷道。
一个个灵魂祭台悬浮在神像之上，俯瞰着幽魂形态的兰诺特，如漠然无情天神，如出世多年的得道者，气息渐渐消散，祭台逐渐模糊。
……
“噗哧！”
兰诺特吐出一口精血，脸色苍白，眼睛却神光摄人。
他一身锦衣被鲜血染红，他犹不可知，只是咧嘴冷笑，嘿嘿道：“联系上了。”
菲克、米娅、菲尔普众人皆是神情振奋。
“怎么说？”菲克喝道。
“会降下神罚。”兰诺特用手背将嘴角血迹擦去，道：“可惜有一半长老太遥远，亦或者正闭关或者自我封印，神罚的威力将大大减弱，不能瞬间将魔血星彻底抹除，只能将一切封印、结界给摧毁掉。”
“足够了！”菲克双眸闪亮。
“长老会给出明确指示，让我们必须击杀不死魔族那个青年，只要他确定死亡，长老会立即为我们开启‘天之桥’，一旦我们平安返回，我族将对各大星域展开爆发，十二家齐齐出动！”兰诺特沉喝道。
菲克众人一脸喜色。
枯骨星域的白璨则是神情复杂。
他知道何为神罚，神罚为神族利器，由神族长老会成员驱动，乃神族一种至宝，不知神族如何淬炼打造而成，威力强悍到能毁天灭地。
曾经，神族入侵过众多星域，若遇到类似于魔血星这种难以一口吭下者，也会向长老会申请动用神罚。
一旦神罚降临，除非古大陆，否则再着名的生命之星都将瞬间灰飞烟灭。
连带着，龟缩在生命之星上的所有生灵，也会在一息间粉碎，被抹掉在世间的灵魂印记，随之魂飞魄散。
神族的神罚天下闻名，各大星域都谈之色变，因为至今为止，也没有一个生命之星能逃脱神罚，能在攻击后安然无恙。
这是神族大杀器之一。
……
魔血星苍穹云团处。
一艘艘各族战舰停泊着，众多各方势力首脑蓄势以待，众人都在盯着那一层层结界，看着神族战舰的晶炮喷吐能量光柱。
突地，所有神族战舰停止火力打击，一下子全部熄火。
一艘战舰处，石岩眉头一皱，别头看向芙薇，道：“神族晶炮难道不能长时间持续？”
芙薇讶然，不解道：“应该不会，就连我们药器阁炼制的晶炮，只要有充盈神晶补充，都能连续轰击的。”
“绝无可能。”安丽雅黛眉微蹙，说道：“神族的战舰和晶炮都是世间顶尖，不会出现这种问题，他们停火肯定另有原因。”
商辰点头，“应该出于别的打算。”
他这一句话才落下，商辰紧贴胸口一块青玉突地传来彻骨寒力，他浑身一个激灵，脸色倏然变得极其古怪。
“怎么了？”安丽雅和他紧靠着，立即发现从他体内传来彻骨寒冷，禁不住询问。
商辰没有答话，一只手按在胸口，眉梢结霜，在聆听那块青玉内的波动，那青玉……为嗜血一脉腓烈特亲手交给他，能跨界传递灵讯――灵魂讯念。
他肃然聆听着，脸色渐渐难看，双眸泛出惊骇之色。
众人都不明所以，皆是愕然看向他，不知道他这时候为何如此怪异。
只有安丽雅神情凝重，她隐隐知道商辰胸口的青玉，乃是一块奇物，为灵魂瑰宝。
商辰和她之间甚少有秘密可言，那块青玉便是为数不多的秘密之一，商辰从不向她提起有关青玉的来历和用途。
她知道形势不同寻常。
果然……
半响后，商辰深吸一口气，安抚下内心震惊，突然道：“我要和石岩单独谈谈！”
他这番话说的斩钉截铁，不容任何人拒绝，他一向随和洒脱，甚少露出如此严肃时刻，让众人皆是一愣。
“好！”
血魔很果断，立即抽身主动避开。
有他主动带头，锋寒、芙薇、琳馨、巴斯、古特众人也相继避开，安丽雅迟疑了一下，见商辰没有挽留，暗叹一声，最后一个脱离此地。
商辰始终看向石岩，待到所有人散开，他突然低喝道：“你先离开魔血星！”
石岩知道事有蹊跷，也不嗦，直接道：“给我个理由。”
“神族会降下神罚！”商辰一字一顿道。
石岩勃然变色。
他在“荒”中挣扎多年，和商影月、塞西莉亚、莫、武枫众人并肩作战过，通过他刻意的探测询问，他对神族众多隐秘手段有着深刻的认识，他知道神罚意味着什么。
降下神罚，往往意味着一个生命之星彻底被抹掉，需要亿万年时间才能逐渐形成的星辰，会化为虚无，其上所有生灵魂飞魄散。
这是神族的大杀器！
“一起走。”石岩略一犹豫，道：“我能开启通道直达神恩大陆！”
“不，不必，这次神罚威力有限，只能轰破外围结界封印，不会真的灭掉魔血星。我留下，我要给神族教训。”商辰道。
“那你还让我走？”石岩忽然松了一口气。
“神罚因你降临！长老会下达命令，让两大家族不惜一切代价击杀你！事情有变，沙J他们不一定赶得上，你必须离开，他们主要目标是你！”商辰喝道。
“我不用走。”
石岩忽然笑了，“贝洛灵魂重创着，他们或许有很多人能战胜我，但却没有足够力量来击杀我，我若要走，他们无人能阻拦。”
第一千二百零七章 威力消减的神罚
神族战舰悄悄和魔血星拉开距离。
菲克、兰诺特众人吩咐麾下，严禁接近魔血星，斯隆、可达都被他们招唤回来，不准他们继续逗留魔血星结界封印隐秘处。
神族在暗暗等候着什么。
众多漂浮在魔血星上方的战舰，也都收到命令，一一重返陆地，所有势力武者都钻入各个山川内部，进入幽暗地底避难所。
他们不知道芙薇、锋寒、琳馨众人为何会下达这个命令，但众人皆知形势危机，都吩咐了下去。
魔血星上方九成武者潜藏进避难所，只有一成最强悍的武者还留在地表，仰天看着灰蒙蒙的天际，神情凝重。
魔神殿圆台上。
商辰、石岩、安丽雅、锋寒、血魔众人肃穆以待，眼神布满惊容，有种山雨欲来风满楼的压抑气氛。
神族将会降下神罚！
商辰已经说明情况，锋寒、血魔众多玛琊星域强者不知神罚为何，但听商辰的意思……神罚有将任何生命之星瞬间毁灭的恐怖能量。
再也没人胆敢小视！
大家沉着脸静静等候，半个时辰后，商辰脸色一变，突喝道：“来了！”
众人抬头看天。
灰蒙蒙的天际，苍穹之外，骤然显现深邃巨大漩涡，那漩涡突兀而来，其中电闪雷鸣，蕴藏着世间种种力量真谛，积蓄着某种恐怖波动。
那漩涡如森森巨口，悬浮在魔血星上方，仿佛要将魔血星一口吞下。
莫名的压力在众人心中缭绕着，每一个人都有种灵魂祭台受制，力量难以迅速凝炼的感觉。
境界略低者，甚至会觉得心浮气躁，内心滋生出暴戾不安念头，想要发泄的大杀一番。
轰隆隆！
轰隆隆！
漩涡中，传来末日般恐怖波荡，狂暴雷电滋生，冰雹滚滚，给人一种惊天动地的感觉。
倏地，一个个火焰陨石从漩涡中降临，那些陨石比山川还要巨大，燃烧着熊熊火焰，被雷电缠绕着，在罡风卷动下，携带着毁灭生灵物种的气息，如连成线的雨，一一冲击向魔血星。
雷电交织，暴雨如注，冰雹震天，罡风肆虐。
一副末日到来的毁灭场面。
一块陨石率先冲射在结界上，瞬间绽放绚烂光幕，顷刻间，数十层结界被炸裂粉碎。
火焰陨石有数万块，密密麻麻倾泻下来，处在魔血星每一个角落，由玛琊星域各大势力种族构建出来的结界、壁障、阵法、奇物，在那一块块火焰陨石冲击下，支离破碎，爆炸不休。
血魔、锋寒、芙薇、琳馨众人脸色难看。
他们心里雪亮，若是没有那一层层结界的封印存在，被那些火焰陨石冲击着，魔血星已经生灵涂炭，可能直接陨落向无尽深渊。
他们心神骇然。
这时候商辰却松了一口气，道：“看来神族当真要没落了，这神罚威力连一半都没有，也不知道长老会的那些长老都在做什么……”
石岩、血魔众人皆是不明看向他。
“这种灭世般的惊天动静，还不够可怕？”芙薇讶然，一脸苦涩。
安丽雅摇头，严肃道：“动静太大了，不见得就真的可怕，神罚的诡异之处……和动静大小恰恰相反。”
众人凝神看向她。
安丽雅露出恐惧表情，回忆了一下，心有余悸的解释：“我从商辰那里见过影像，一个七级的生命之星，有亿万生灵，始神十来人，为一个星域的霸主，然后……神罚降下了，没有一丝声响，没有一丝征兆，那生命之星突然诡异消失，其上所有人生命印记都被抹掉，事后……只见一道光闪过。”
安丽雅一副惊惧模样，时隔多年，一想起那画面的诡异可怕处，她还是心底发寒。
众人给她说的都背脊发凉，一个个露出毛骨悚然的感觉，这一刻他们才知道如今降临在魔血星的神罚，威力被大大消减了。
石岩眼神冰冷，抬头看着天际，静静等候着。
很快地，魔血星上方的众多结界封印都被破裂，一块块火焰陨石降落下来，血魔众人纷纷起身施展力量奥义，全力粉碎拦阻。
轰轰轰！
陨石焚烧炸裂，碎石如火星子飞溅，落向魔血星各个角落，带起汹涌火焰。
潜藏在避难所的很多武者立即冒头，合力来应付那些陨石残片，好防止魔血星被大片大片焚烧。
“小心！别出来！”商辰突然尖叫。
一滴滴水珠从天而降，淅淅沥沥，那些水珠一落入地表，不论碰到何物都会炸裂，形成极其强悍的爆炸。
山川、海洋、树木一旦被水滴碰触，全部爆炸开来，那些冒头的武者，神体被水珠碰触了，都被炸的血肉模糊。
稀稀拉拉的水珠落下，竟然有数千武者被炸死，血肉横飞，他们灵魂祭台飘散出来，被从天降落的罡风一吹，直接就消散掉了。
血魔、芙薇众人一见情况不妙，也纷纷尖叫起来，让众人重新躲入避难所。
显然，神族的神罚虽然威力大大消减，没有一息间将魔血星给抹掉，但也不是轻易就会消失的。
神罚还在持续着。
水珠、陨石、雷电霹雳交叉轰射、罡风肆虐、冰雹落地，种种灾难降临，令魔血星海啸山崩，大地轰鸣撕裂，许多避难所的武者也跟着遭殃。
血魔、巴斯、古特众多强者四处游荡，去压制那些天地变化，以免引起难以估量的损失。
“连一半威力都没有，却也让魔血星变成这样，如果威力稍稍强一点，估计这星辰不被抹掉，也会生灵涂炭。”
石岩脸色阴沉，暗暗警惕。
神族不愧是雄霸宇宙万年的种族，他们潜藏的手段极多，单单只是一个神罚，恐怕就会让很多势力种族恐惧不安。
神族的杀器还不仅仅只有神罚。
“准备战斗吧，我已听到神族战舰的轰鸣声，他们要杀入魔血星了。”商辰皱眉，最后确定道：“你真不要紧？”
“我说过，贝洛重创后，无人可以禁锢擒住我。”石岩自信满满。
商辰点了点头，道：“那你将神族牵制着，最好带一部人神族族人远离魔血星，我已经通知沙J他们，他们会尽快赶到。只要你不被击杀，神族不会那么快退走，一旦沙J他们到了，他们要走没那么容易。”
“好。”石岩点头。
抬手一撕，一道流光闪烁的缝隙绽裂，他从容没入，立即从魔血星消失。
“全力击杀！”
“杀！”
“灭族！”
神族战舰上，菲克、兰诺特、白璨冷静发出号令，一艘艘神族战舰呼啸滚动着，迅速冲向魔血星。
魔血星外沿一角，一道幽光闪过，石岩忽然现身。
“石岩！”
“是他！”
米娅、菲尔普忽然尖叫，指着石岩厉喝。
咻咻咻！
一名名神族族人如苍鹰电芒，纷纷朝着石岩冲击过去，斯隆、可达也在其中。
“始源果已被我融合，神族必将走向没落，你们认命吧。”石岩咧嘴哈哈大笑，化为一束流星，朝着魔血星外面飞去。
“击杀此子！”
“长老会下了命令，主要任务是诛杀他！”
菲克、兰诺特齐声表态。
更多神族强者趁着战车呼啸而出，幽影族的族人首当其冲，其中一艘战车内部，还端坐着面色苍白的贝洛。
他脸色苍白，眼神阴厉可怕，死死盯着石岩，似在暗暗算计着什么。
在战车一角，阴影处端坐一人，那人全身漆黑，如和阴影合一，浑身气息不显，不露灵魂波动。
“他修炼空间奥义，若想要击杀他，首先要破坏空间节点，否则他可尽情瞬移。”贝洛忽然寒声道。
阴影处那人点了点头，道：“你有什么好办法？”
贝洛看向他，眼神幽幽阴凉，道：“你欠我的，这次可以还我了，我要暂借你的力量，也只有我能够将他所在空间禁锢。”
“你答应我一个条件。”那人沉默许久，忽然抬头：“助我重夺药器阁阁主之位。”
此人赫然便是药器阁消失的大长老左娄。
“我答应你。”贝洛立即点头。
“嘶嘶嘶嘶！”
左娄从阴影处冒头，浑身皮肉骤然绽裂，从他体内飞出九条拇指粗细的青色毒蛇，九条青蛇尾巴连着他的筋脉血肉，连着他神力古树，连着他胸口，嘴巴却张开，露出森森锋利毒牙。
毒牙全部咬在贝洛腹部，咬在那丹田气海的方向，贝洛轰然痉挛，忽然凄厉惨叫。
九条毒蛇将贝洛和左娄连接起来，毒蛇蛇身忽然如鞭子抖颤，一溜溜青光在它们体内流荡着，一一注入贝洛体内。
贝洛苍白的脸色被蒙了一层青黑，眼睛也变得油绿油绿的，如一条潜藏潮湿阴暗处多年的毒蛇，他浑身皮肉都成了绿色，体内迅速充盈着一股可怕的邪恶波动，力量仿佛重新在他体内迸发出来。
一会儿功夫，左娄如苍老了几十岁，发须皆白，满脸皱褶，精气不显。
相反，贝洛则是重新恢复勃勃生机，体内流荡着惊人的力量波动，他的伤势仿佛全部恢复了过来。
“哈哈哈！哈哈哈！”
贝洛狂笑起来，笑声中他小腹处的九条毒蛇纷纷炸裂，他则是顺手一拍，那左娄脑袋突然如西瓜爆炸，血浆都溅射出来。
“你已经失败了，没资格和我谈条件了，安心去死吧。”
贝洛看也没看左娄尸首，站起来从战车上飞出，身子在空间缝隙闪了闪，瞬间消失不见。
第一千二百零八章 二次重击！
昏暗星河中，数十名神族族人神情冷厉，如一道道游弋闪电，朝着一人逼近。
这些人境界最低者为虚神二重天！
米娅、菲尔普都在追踪者中，还有斯隆、可达，幽影族的精锐，三大家族的数名始神一、二重天境界者，他们为了击杀石岩，当真是精锐尽出。
石岩辨别一个方向，神识一动，骤然朝着妖龙星而去。
暴龙族、孽龙族本都在妖星，因为战争才聚集在魔血星，此时妖星并没有强者驻守，只有广袤林海，最为适合他来和神族族人慢慢算账。
他并不担心魔血星的局势。
有商辰、炎蚩、血魔一众强者存在，加上众人众志成城，魔血星不会瞬间被击溃，可能有损失，但绝不会在短时间覆灭。
沙J那些人全力开赴过来，说不定此时便在收拾神族外围的族人，只要稍稍争取一点时间，等沙J、武枫的战舰赶来，到时候要头疼的就是神族族人了，而他所要做的，便是尽力争取时间。
嗤！
一道电光如流星掠过，直接坠落在妖龙星，妖星山峰凌立，树木参天。
收敛了气息，他一落入妖龙星便失去了气息，被茂密的树木遮掩住。
咻咻咻！
一道道神族族人降临妖龙星，纷纷释放灵魂意识，形成密集的网，慢慢蔓延搜查。
“东边！”一人高喝。
众多神族族人纷纷飞逝，一瞬千里，朝着妖龙星东面冲去。
然而，待到他们冲入东边的时候，发现石岩气息又重新消失不见了。
“这次在南边！”
又有人怒吼，旋即一阵鸡飞狗跳，众多神族族人继续狂追。
只是，石岩在妖龙星就如同滑泥鳅，明明在一个方向，待到他们冲来以后，却发现石岩忽然消失不见了。
“他修炼空间奥义，常规的方法没用，可恨！”米娅咬着银牙。
“必须先禁锢空间，否则很难针对他！”菲尔普也在吆喝。
这时候他们才发现对付空间奥义者，是多么的无力，因为他们能穿梭在空间缝隙，能瞬移，根本不能捕捉住实体，再强的力量奥义也发挥不出威力出来，憋屈的要命。
“如果贝洛没有受伤就好了。”
“不错，贝洛要是在这里，他小子必死无疑！”
“哎，可惜，我们只有贝洛一个高等级的空间奥义者。”
神族族人纷纷叫嚷起来。
“我听到有人招唤我。”忽地，一个冷幽声音响起，在菲尔普、斯隆的方向，一道奇光闪过，贝洛突兀出现。
“族长！您，您脸色不太对劲？”可达喝道。
“没事。”贝洛挥挥手。
他脸色绿黑色，双眸灰白，皮肤也呈现出诡异的暗绿色，如一种奇特的蛇纹一般，给人一种很邪恶的感觉。
“贝洛，能让他小子不能持续瞬移么？”斯隆皱了皱眉头，轻喝道。
他和贝洛多年交情，讲话不用避嫌，直接道：“能的话就快点！”
“交给我。”贝洛一口揽下。
旋即，他身影一点点模糊变淡，在众人注视下消失不见。
嗤嗤嗤！
周围空间突然传来了奇异的声响，仿佛有人拿着利器，将空间给切割的支离破碎，让空间不再平整了一般。
妖龙星一角。
石岩瞬移过来，冷然笑着，神态轻松。
他一点不担心，因为斯隆、可达虽强，对他根本没有任何威胁性，不能将他锁定，便意味着绝难对他构成威胁，他从一开始就占据了主动。
此时，他在思量着是不是应该捡几个落单的，先开开荤，把那米娅、菲尔普顺手给偷偷料理了……
就在他准备再次瞬移的时候，忽然灵魂一动，有种强烈的危机感。
想也不想，他便准备继续瞬移离开，他知道有一名强者将他锁定，那气息……他还觉得有点熟悉。
他神识一动，突然脸色一变，首次一惊。
竟然不能瞬移了！
周围他所感应的空间节点全部粉碎炸裂，空间变得极其不稳定，一个不好就能引起空间崩溃达劫，导致他灵魂都随之撕裂，他忽然抬头看着苍穹，眼神变得凝重起来。
嗤嗤嗤！
就在他眼前，一团绿幽幽的气缭绕摇晃着，慢慢变得清晰，化为了幽影族族长贝洛的模样。
他那双绿幽幽的眼睛，直勾勾看向石岩，阴森道：“你走不掉了。”
石岩神情一震，“你竟然能短时间恢复过来，你利用了什么邪法？”
贝洛哈哈狂笑起来，“我用何种方法你就别管了，你还是想想你自己吧，上次与你在空间缝隙交叉处一战，的确是我的失策。你灵魂融合本源天火，与你魂战我一开始便处于劣势，我不会再犯这个错误了，所以，今天你必死无疑。”
“是嘛？看你的架势……你是准备一人来对付我了？”石岩笑了。
贝洛到来后，这一块空间都被他的力量笼罩着，贝洛也没有传出灵魂念头，没有大声吆喝，很明显，他压根不想让神族参与进来。
石岩知道他想什么。
第一次交战的时候，他就知道贝洛贪婪着始源果，欲图将他副魂和始源果一并剥夺，欲图给幽影族带来全新的天地，贝洛身为幽影族族长，他虽依附神族，却并非真心的臣服，他也想幽影族有朝一日能够像神族一般强大，称霸天地。
对他来说，石岩融合的副魂、始源果，便是万载难觅的机会，一个能够彻底改变幽影族血脉的契机！
因此，他将斯隆、菲尔普、米娅那些神族族人排除在外，要亲手击杀石岩，趁机为幽影族夺取一切。
“还是那句话，将副魂和始源果主动交给我，我可以饶你不死。”贝洛阴笑着，道：“同样修炼空间奥义，你应该知道空间力量的恐怖，你我境界相差太远，你绝非我的对手，还是乖乖就擒吧。”
“你想要我的灵魂，就来取吧。”石岩摇了摇头，深吸一口气，神体渐渐变幻。
根根狰狞尖刺突出，角质般的甲胄覆盖全身，澎湃血气汹涌滚动着，他形成完美的战斗形态，不死之身。
“咄！”
石岩突然暴喝。
一道冲天血光爆出，血光携带着无穷无尽的凶煞之气，血光中滋生无穷幻境，直接涌向贝洛。
惊天动地的负面能量狂暴袭来，贝洛双眸瞬间迷茫，仿佛被负面情绪给左右，失去了自身的灵魂意识，肉体要被血光穿透一般。
哧啦！
血光一闪而逝，将贝洛神体穿过，贝洛神体一分两半，渐渐消失。
石岩脸色忽然凝重起来。
果然，在另外一个方向，贝洛踪迹重现，完好无损，依旧一脸的阴冷，道：“空间奥义者从不怕突然袭击，因为没人比我们快，能瞬间在空间中穿梭的我们，除非在极其特殊之地，否则几乎处于不灭境地。”
石岩沉默不言。
他知道贝洛所言属实，空间奥义者的确不怕偷袭，他们可以裂开空间缝隙防御，也可瞬间潜入空间缝隙中。
妖龙星此时空间错乱，他不能进行瞬移，但贝洛可以。
因为这一切都是由贝洛造成的，因为……贝洛达到了始神二重天，他境界更高，对空间奥义的认知更加深刻。
“现在换我了。”贝洛冷笑。
嗤嗤嗤！
一条条巨大的空间缝隙，如死神的镰刀，其中流光闪烁，不知道通往宇宙某个死绝荒芜乱流，那缝隙如同贝洛灵魂丝线，如张开的贝壳，朝着石岩夹去，要将他带入贝洛的世界。
贝洛为始神，他已经炼成始界，始界和真实的世界并没有二致，一旦他被贝洛始界吞没，他将没有任何机会挣脱。
空间奥义强者的始界，可谓是世间最坚实的牢笼，有不破的美誉。
贝洛现在就是利用他的始界，要吞没石岩，只要石岩被他始界给裹住，他可以对石岩做他想做的一切，剥离灵魂，抽取精气，分裂意识都轻而易举。
石岩心神凛然。
他双眸渐渐血红，他动了一下血纹戒，忽然拧出一面古朴小巧的血色盾牌出来。
血盾倏一出来，便被他喷吐了一口魔血，血盾骤然变得无比阔大，变得鲜血淋漓，瞬间将他全身都给裹缚住，无数细密繁琐的神秘血纹，在那血盾上蠕动着，犹如活物。
那血色云团印记骤然绚烂如浓稠鲜血，传来恐怖之极的波动，让石岩拿着血盾的手臂都觉沉重之极。
轰！
连他都拿不住血盾，血盾轰然落在地上，仿佛和大地和妖龙星融在一块儿。
妖龙星汹涌澎湃的能量，如被看不见的漩涡吸引，全部涌入血盾之中，那血盾的盾面上，一个模糊的世界逐渐的成形，滋生无尽邪恶。
啪啪啪！
一条条由贝洛奥义释放的空间缝隙，尚且没有靠近石岩，便被一种力量给硬生生撕裂粉碎，炸的七零八落。
“噗哧！”
贝洛猛地喷出一口鲜血，眼神凌乱，灵魂再一次受创。
他一脸骇然，他看着那血盾盾面那模糊的世界，渐渐仿佛入魔，绿色眼睛泛出暴戾嗜杀的表情，如被吞噬了心智。
第一千二百零九章 你老师是谁？
血盾盾面猩红血线蠕动着，交织成繁琐诡异的世界雏形，涌现无尽邪恶恐怖，扭曲心灵魂魄，要将人坠入深渊炼狱一般。
石岩持着盾牌，心神震动，双眸赤红如欲滴血！
他灵魂祭台浮沉不休，主魂额头印记猩红如血星，红的耀目，和那血盾印记遥遥呼应，如大心脏般轰轰颤动。
他有种奇妙感觉……
他仿佛拥有主宰生灵七情六欲的神奇魔力，他持着血盾，就仿佛持有众生情绪总汇，能将人心底灵魂内邪恶欲念无限放大，将一个好人善人瞬间变成凶人恶人。
很奇怪的感觉。
他看向贝洛，如瞧见贝洛内心潜藏的欲望，被神族把持的不甘，想要摆脱束缚自身做主的挣扎……
他像是瞧见了贝洛心灵一切秘密，将其完全看穿，贝洛内心隐秘彻底暴露出来。
血盾……如同贝洛心魔，灵魂的魔障，将其用无形囚笼罩住，将他心灵欲望催发，由他自身折磨自己，他内心的欲望、隐秘越多，心魔就会愈发厉害，会扯着他灵魂不放，让他永挣脱不出。
石岩忽然笑了。
他一手持着血盾，一手拧着血剑，血盾、血剑和他完美融合，就像是他身体血肉的一部分，不分彼此。
透过血盾，他能清晰的察觉到贝洛的心灵变化，洞悉他内心的欲望，甚至能瞧见他多年的生命经历……
贝洛一生的历程，如一幕幕画面通过血盾反应过来，在他脑海中迅速掠过，他年少时的意气风发，中年时的身居高位，老年依附神族，和斯隆称兄道弟，为幽影族未来的种种选择……
石岩看透了贝洛的人生。
“真可悲。”他一步步走向贝洛，摇头叹息，“你既可悲又可怜，你永远都在为家族着想，为种族延续和强大努力，为了幽影族的生存你丢下自尊放下脸面，刻意结交神族斯隆，将幽影族依附神族，让整个族人成为神族走狗，你一直在为家族为种族而活，可曾真正为自己活过？你这一生……有过一霎的开心么？”
贝洛神情狰狞，仿若坠入心魔乱境，怒吼道：“你当我愿意？！”
轰轰！
贝洛神体如瓷器裂开，鲜血飞溅，筋脉绷断，引得空间崩塌，显现出细密的缝隙。
呼呼呼！
那些空间裂缝浮现强悍的吸扯力，使得这块区域巨木、石块、沙尘皆是呼啸而起，一一被扯入那些裂缝。
猛烈的吸附力愈发强烈，连石岩神体都摇摇晃晃，如同被无数绳子拴住，被拉向那些空间缝隙。
他知道那些缝隙连通贝洛始界，一旦跌入其中，这一生怕是都难以挣脱，会被贝洛任意揉捏，连一丝还手余力都没用。
“我幽影族一直弱小，我们若要生存只有投靠强大者，神族为宇宙霸主，我身为族长选择一个大靠山有何错？我的选择没错，永远没错，我给幽影族带来了新生，让幽影族拥有了众多生命之星，我没错！”
贝洛在一条条空间缝隙处仰天咆哮，宣泄对命运的不甘，“我们幽影族不是四大生灵之一！我只能做到这一步！但现在不同，如果将你击杀，由我得到始源果！我能给幽影族带来崭新天地！”
哧啦！
贝洛狞笑着撕裂胸腔，一根根青筋绽裂，如琴弦崩断！
当！当！
他像是拨动了空间神妙，引得空间大片大片崩塌粉碎，妖龙星瞬时地动山摇，山川纷纷倒塌，海洋块块消失。
……
“贝洛搞什么！”
“那块区域天崩地裂，一定是贝洛弄错来的，他在和石岩交战！”
“他没有传来讯号！”
“不会有什么意外吧？”
妖龙星各个角落，神族族人都脸色严峻，看向一个方向皱眉议论。
斯隆眼瞳阴寒，他沉默半响，突然别头看向可达，道：“你可知贝洛想做什么？”
可达内心一紧，垂头恭声道：“他应该在击杀那名不死魔族青年，那青年……也修炼空间奥义，他便将空间封闭，或是引得空间碎裂，那种情况下任何人进入都会凶险重重，我们都不修炼这种奥义，他可能认为只会让我们受创，所以……才没有通知我们。”
他垂着头的脸，满是惊悚不安，他知道斯隆生性多疑，如果让斯隆对幽影族有了不好的看法，对他们整个种族都是灾难。
说到头，他们幽影族都是神族附庸，要看神族脸色来生存。
“若是你不放心的话，我亲自过去一趟，如何？”可达抬头，满脸诚恳，眼神温顺平和。
斯隆盯着他深深看了几眼，满意的点了点头，淡然一笑，摆手道：“不必，我信得过贝洛，我知道他不会让我失望。”
他这么一说，本来还有异议的神族族人，全部无话可说，纷纷停止了多贝洛的质疑。
可达暗中松了一口气。
……
喀喀喀！
虚空如竹节寸寸炸裂，贝洛处在虚无缝隙交汇处，神识灵魂不可捕捉。
石岩看着贝洛，如看着一团空气，无迹可寻。
这是因为虚空节点粉碎，因为贝洛所处位置太过特殊导致的，这样有极大的好处：他压根不能锁定贝洛进行攻击。
连带着，血盾对贝洛的心魔囚禁，也顷刻间被瓦解。
贝洛恢复理智，他眼神忌惮的看向那面血盾，露出心有余悸的表情，凝重道：“果然不愧是嗜血一脉的至宝，的确神奇莫测，传言果然不虚，嗜血一脉的至宝皆是自成一界，有着诸多奇妙，今日一见当真心服口服。”
他忽然兴奋起来，嘿嘿笑了起来，“想想嗜血一脉至宝将落入我手中，真让我期待，小子，你可准备好受死？”
“准备好了。”石岩咧嘴一笑。
他一手持着血剑，忽然用剑柄轻轻叩击血盾，血盾忽然传来“铿锵”金铁奇音，音波如万军交战，如江河沸腾，震动心魄。
“铿锵！铿锵！”
一声声金铁交击声传来，有着难言的魔力，像是在敲打着人心。
血盾和贝洛之间重新建立联系。
霎那间，石岩又瞧见贝洛种种经历，他瞧见一副被贝洛藏匿在心底最深处的秘密……
一缕幽暗影子，在一个封印的洞穴之中，浮荡在贝洛眼前，为贝洛讲解着什么，那幽暗影子如能任由穿梭虚空界海，在一条条空间缝隙内游弋着，如一尾游鱼。
这竟然才是贝洛潜藏心底最深处的秘密。
那一缕幽暗的影子，像是在为贝洛讲解空间奥义的精妙，以一种极其神奇玄妙的方式……
他是贝洛的启蒙老师，将贝洛引入空间奥义的神秘殿堂，将奥义烙印在贝洛脑海深处，影响贝洛多年，造就他成为幽影族的族长。
这一段隐秘之极的记忆模模糊糊，似乎也极为久远，仿佛连贝洛自身都快要遗忘了。
石岩却通过血盾，将其从贝洛心灵脑海深处映照出来，那一缕幽暗影子模糊不清，但其眉心方位，仔细瞧来，竟隐隐有着血色云团的印记，那人……竟然为嗜血一脉的某个传承者！
“铿锵！”
魔音消失，石岩轰然一震，一脸怪异的看向贝洛，突然道：“你老师是谁？”
“老师？”贝洛明显愣住，旋即摇头，“我没老师，我自身领悟的奥义，我的一切都是我自身努力而成。”
他猛地嘿嘿阴笑起来，“怎么？知道要惨死我手中，开始转移话题拖延时间了？”
石岩深深皱着眉头，忽然道：“你是不是曾经昏迷过一次，亦或者曾经做过一个真实的梦，醒来后，就发现渐渐对空间奥义有了认知，随后一点点的精湛，有没有？”
他想起了哈森的经历。
哈森曾懦弱胆小，却因为一次昏迷融入玄山执念精神，一举脱胎换骨，成为神族仅次于哈森的天才。
事后哈森自身却不知道发生过什么。
“你小子难道还精通命运奥义？”贝洛不耐的冷哼，“不错，我当年在幽影族秘境修炼的时候，因为练功走火入魔曾昏迷过，我做了一个梦，梦见有神祗教我领悟空间奥义，等醒来以后便发现我奥义融会贯通了，也是那次苦修，我才真正明确修炼方向，最终有了今日的地位和成就。”
这番话讲完，贝洛不再废话，在一条条空间缝隙掠动着，他灵魂气息将石岩锁定，推动着层层叠叠空间，要将石岩禁锢住。
石岩停留在原地不动，表情变得无比的怪异，怔怔看着贝洛不做任何举动。
他终于相信商辰所言：嗜血一脉的底蕴无人能比！
那名擅长御魂的魁首化身万千，不知为嗜血一脉暗中留了多少后手。很显然，这幽影族的族长贝洛，便是那人后手之一。
若非血盾映照出贝洛一生经历，将其心底最深处秘密显现出来，打死他也想不到贝洛竟然会是那人的徒弟。
连贝洛自己都当成梦境，连自身都被欺瞒的秘密，难怪神族不会有异心了。
恐怖的家伙！
一想到那人的手段，他都有种浑身发冷的恐惧，这种心机阴狠谋略，让他佩服的简直五体投地。
第一千二百一十章 不想再当狗
贝洛眼神坚定，不管石岩讲什么道什么，他一概不理。
一条条明亮空间缝隙如蛇游般玄妙蜿蜒，逐渐衍变成密集蛛网，使得周遭空间被完全影响，形成种种束缚石岩的力量。
石岩一手持盾一手血剑，脸色平静淡然，抬头看着贝洛接近。
一副浑然不觉大难临头的模样。
“你的陨灭会给幽影族带来新生，我必将给幽影族掀开崭新一页，你安息吧。”贝洛冷笑。
嗤嗤嗤！
一条条纹线蠕动着，渐渐将虚空封闭，慢慢收缩。
气机牵引下，石岩肉身被禁锢，如处在囚笼动弹不得，连神识都运转迟缓，灵魂如坠幽暗异域，有种无法延伸洞察的无奈。
可他依然不动，眼瞳深处浮现出奇异的光泽，那光泽幽暗幽暗的，带着嘲弄讥诮意味，似乎在说贝洛的努力都将付之一炬，说贝洛只是白费心机。
那眼中奇光让贝洛泛出一种不对劲的危机感。
“铿锵！”
突地，血剑撞击血盾，从盾面上传来清脆金铁交击声。
盾面血线勾勒出来的模糊世界，蓦然鲜活生动，隐隐浮现出一只猩红眼瞳，那眼瞳静静看向贝洛。
贝洛脑海骤然如雷轰震动不休，心灵深处的一缕记忆被扯动出来，在他识海内形成奇妙画卷……
幽暗的幽影族秘境洞穴，青年模样的贝洛脸色憔悴，无神的看着漆黑岩壁，一缕幽光如萤火虫显现，幽光逐渐放大，慢慢拉长，最终形成一条幽幽影子，影子灰暗不能见真容，传来细微灵魂动荡，如在贝洛耳畔轻轻诉讼着什么。
青年时期的贝洛迷茫仰视着，如置身梦境，默默听着幽影的讲解，身体发出明黄色光泽。
光泽覆盖他全身，引得虚无扭曲，他灵魂模拟着光泽波动，眼中开始浮现明悟的神色。
幽影如烛火摇曳不定，奇妙的灵魂波动低声轻述，为他讲解奥义神妙之处。
旋即画面一闪，幽影逐渐变淡消失，却在消失那一霎，留下血色云团印记，这才真正消失。
贝洛依然置身在条条空间缝隙交叉点，可他却迷茫了，一如年轻时初窥空间奥义精妙，一如他被传授奥义时……
石岩静静看着他。
许久，贝洛从迷惘中醒转过来，神情重新恢复清明理智，脸色阴晴不定。
“明白了？”石岩淡然一笑。
“明白了。”贝洛沉着脸点头。
“继续当你的幽影族族长，有需要的时候我会联系你，如果神族有大动作，你要想办法知会我。”石岩神情一正，承诺道：“神族能给你的，将来我也能给你，甚至能给出更多。始源果由我所得，神族注定要衰落，你安心做你的棋子，我定然不会亏待你。”
话罢，他径直朝着外围掠去，想要尽快脱身。
啪啪啪！
倏地，虚空传来爆响，那一条条由贝洛凝炼出来的空间缝隙，瞬间凝结成明晃晃的利刃。
利刃如爆竹炸裂，涌现狂暴能量波动，猛地划向石岩神体。
贝洛眼神凌厉若刀锋，低沉道：“明白又如何？我在世间挣扎多年，在强者中求存，天天寝食难安，从没有过片刻安生！这日子，我不想再过！”
明晃晃利刃如光刀纵横，凌厉之极，所过处虚空“嗤嗤”炸裂，引得无数域外流光倾泻下来，仿若流星从星河内挣脱而来，气势惊人。
“那你可知道，你会死？”石岩回头，忽然惋惜轻叹。
“做了一辈子狗，我不想继续做狗了，要么夺取始源果做主人，要么我就去死！”贝洛脸色从未如此坚定过。
“既然不想做狗……那你只能去死了。”石岩摇头喟然叹息。
血盾中那只浮现出来的眼睛，忽然化为血色云团印记，印记飘飞出来，一闪间钻入贝洛额头，无视空间距离。
贝洛那祭台内的灵魂，传来一阵相应的波动，一缕幽魂浮现出来，将贝洛灵魂直接裹缚住，那幽魂似乎询问了一句什么，可惜贝洛灵魂信念坚定，惨笑着摇了摇头。
幽魂没有多言什么，他攥着那飘飞过来的血色印记，塞入贝洛灵魂中。
印记一入其中，贝洛灵魂便迅速消融，只是短短数个呼吸间隔，贝洛的灵魂印记就此归墟，完全消散开来。
他那灵魂祭台显现裂纹，一点点的龟裂，逐渐的崩溃中。
至于那一缕幽魂，则是一闪不见，并没和石岩有任何交流。
石岩眼中显现奇异色彩，他沉默了一下，突然轻点眉心。
他那神秘奇特灵魂祭台从天灵盖浮升出来，其中那以吞噬奥义形成的黑洞遥遥对向贝洛头颅方向，贝洛那逐渐崩溃的祭台被吸的漂浮出来，化为一道白光没入黑洞。
贝洛神体迅速枯竭，如茂盛古树霎那万年，干瘪如一具枯骨，一丝丝能量都被抽离。
啪嗒！
他身体落地，如玻璃粉碎，炸裂一地飞灰，被风一吹就消散了。
灵魂、肉体纷纷陨灭，贝洛在世间印记被抹除，绝无重生的一丝可能。
飞灰迎风散去，一丝丝不甘心念头如风吟，如低泣，直至真正成为风啸……
石岩神情复杂，暗叹一声，摇头喃喃低语：“何必……”
嗜血一脉那名擅长御魂魁首，为贝洛领入空间奥义殿堂的那一刻，便在贝洛灵魂留下禁制，在他脑海做了手脚。
那人数千年便有预谋的策划一切，或许贝洛能一步步成为幽影族族长，最后依附在神族阿斯科特家族的一系列过程，都有那人在背后谋略着，只为关键时刻起到用途。
譬如今天。
如果今天不是贝洛，而是由另外一人对付石岩，他即便不是不死也要付出惨痛代价。
那人筹谋一切，暗中图谋甚大，贝洛仅仅只是一枚棋子。
可惜贝洛临死前才知道一切。
他一生求存，为幽影族强大不断依附强者，忽然间明白他的崛起和种种经历都有人暗中操控，明白他能够成为幽影族族长或许并非他自身天赋，而是人为的造就……
贝洛受不了这个打击，他最终拒绝继续被奴役掌控，以死来挣脱命运无情的摆布。
石岩唏嘘不已。
“或许你是对的。”呢喃了一句，他看着渐渐恢复规律的空间，脸色深沉。
“唔！”
突地，他灵魂传来颤动，奥义层如被注入某种精妙领悟，这让他顿时惊住了。
他凝神体悟。
吞噬奥义将贝洛祭台吞没，贝洛为始神二重天空间奥义强者，此时，贝洛一生对空间奥义的认知体悟，竟然化为一丝丝记忆电流，直接汇入他那奥义层，和他自身领悟的空间奥义迅速融合起来。
石岩目瞪口呆。
一直以来他都当吞噬奥义仅仅只是凝炼滋生灵魂能量，能温养淬炼灵魂祭台，事实上以前的数次吞噬祭台，也的确仅仅只是如此功效。
今天不一样……
原来吞噬奥义还能洗炼奥义，将奥义形成记忆电流，变成感悟直接融入自身奥义境界之中。
以前之所以不能，是因为他吞噬的祭台修炼的奥义，和他自身奥义并不契合，而贝洛，恰恰和他一样修炼空间奥义，祭台被吞噬以后，自然而然形成神妙体悟电流融入他奥义层。
好邪恶可怕的奥义！
石岩又惊又喜，在融合贝洛奥义精妙之时，也有种心惊肉跳的恐惧感。
这一刻，他才知道嗜血之主的吞噬奥义，有多么的恐怖可怕，也终于知道为何嗜血之主能傲然凌立天地间那么多年，让四大种族强者都甘愿臣服了。
……
妖龙星一角。
斯隆、可达、菲尔普、米娅和数名神族始神境界者，全部肃然盯着一个方向，神情渐渐放松。
可达脸色渐渐放松，看着那方向垂头道：“虚空波动趋于平和，战斗应该结束了，我族族长应该马上过来。”
斯隆笑着点头，宽慰众人道：“我和贝洛相交多年，我相信他不会让我们失望，大家只管放心等待。”
此地不单单只是阿斯科特家族族人，费尔南德斯和白家始神也都参与，为了将石岩击杀，三方势力都拿出足够的力量，只是为了以除后患，尽早让长老会开启“天之桥”。
费尔南德斯和白家的始神见斯隆如此自信，倒也不多说什么，都是漠然端坐等候。
时间一分一秒的掠过，贝洛始终没有现身，斯隆自己脸色都变得阴寒起来。
可达识趣起身，道：“我过去看看。”他乘坐一艘幽影族独有的碟形战车如电而走，瞬间无影。
“叔叔，贝洛不会出事了吧？”菲尔普低喝。
众人眉头皆是一跳。
“你想多了。”斯隆露出一个慈爱笑容，冲侄儿道：“贝洛为始神二重天，又修炼空间奥义，别说他了，就连你爹爹亲自出手，也只能击败贝洛，若说将他陨灭……恐怕也不现实。”
费尔南德斯家族和白家族人，暗暗点头，都认为斯隆说的不错。
空间奥义者，为世间最难击杀的奥义者，这是各大星域一致认可的。
半个时辰后，可达碟形战车去而复返，他满脸惊惶，过来后便失声尖叫：“我族族长陨落！”
第一千二百一十一章 血战
贝洛陨灭，祭台被融入石岩吞噬黑洞，生命烙印彻底消散。
石岩在空间波动恢复平稳的那一霎，便早早脱身，此时已经离开妖龙星，往魔血星周边另外一块陨石区遁去。
他两手十指光芒炫目，不断结印，凝炼出虚空光门，连续的瞬移。
一扇扇空间光门如层层光圈，他一旦穿过一层，便瞬间亿万里，早早将妖龙星抛落身后。
他脸上露出惊喜。
贝洛身为始神二重天境界的空间奥义强者，对空间奥义的认知精妙深远，许多空间变化如今融入他奥义层，让他对空间奥义的运用如鱼得水，能随心攥紧虚空缝隙，任意扭曲成适合他通过的光门。
如果周围空间节点繁多，他甚至能一息间打开多个空间光门，在数个空间缝隙穿梭。
这是他以前绝对不能实现的。
黑洞还在慢慢消融着贝洛祭台，更多有关空间精妙的记忆电流激射出来，继续融通在他奥义层。
他对空间奥义的体悟，每一秒都在精进着，他在凝炼光门之时，很好的将最新体悟运用出来，往往都会让他灵光一现，油然而生喜悦。
贝洛的灵魂祭台给他带来了莫大好处。
只要过一段时间慢慢体悟，他对空间奥义的理解将会达到接近贝洛的层次，如果融合巧妙，自身有更多体悟，甚至能超过贝洛。
如今他奥义层有三种奥义，空间、星辰和生死，其中星辰奥义在荒中早已突飞猛进，融合了神族先辈的奥义，还有那株奇妙果实，他在星辰奥义的认知上，已经达到玄妙莫测的境地。
这趟又融合贝洛的空间奥义，可以说在星辰、空间两种奥义上，他已经远远超出如今的境界。
只要他能够在生死奥义上有所突破，只要他灵魂祭台澄净无垢，他很有可能短时间突破始神，在境界上迈入全新天地！
呼！
一块锥形陨石上，石岩忽然显现出来，他沉着脸看向周遭，将神识放开。
附有空间波动的神识，如箭矢瞬息亿万里，往魔血星的方向潜去。
一幕幕画面在他脑海中浮现出来。
数千艘战舰雄阔如山群，停泊在魔血星云海中，众多神族族人乘坐战车呼啸在山川湖泊之间，与魔血星上势力交战在一块儿。
神族族人身着亮银色铠甲，手持神兵利器，奥义凌厉锋锐，战斗中配合默契，每一个小队都能形成极为可观的战斗力，相反，那些魔血星各方势力武者不懂得将奥义配合起来施展，没任何团队意识可言。
结果显而易见，神族全面处于上风，已逐渐形成碾压局势。
战舰和战舰在云海冲击轰射，溅射出来的火光坠落，如一道道火焰流星，让魔血星大地被轰成巨坑，许多战舰在交锋中爆裂，残骸如陨石飞落，让星辰上许多建筑倒塌。
雷声震天，电芒如虹，霜冰被飓风席卷着肆虐天地，如巨刃切割星辰。
魔血星末日到来。
菲克、兰诺特、白璨三人傲然处在云层中，分别盯着血魔、炎蚩、商辰进行奥义压制，三种惊天能量气息碰击时，山川崩塌炸裂，河水沸腾爆炸，处处山峦被夷为平地。
战舰的碰撞，始神的交锋，力量奥义的冲击，给魔血星带来满目疮痍。
在神族神罚下没有被抹掉的星辰，因为这场血战，已处于崩溃边缘，可能随时都会分裂，化为无数块陨石。
石岩忽然收回灵魂意识，脸色阴暗。
此时的血魔、商辰、炎蚩众人，所有魔血星上的战斗者，其实都和之前的贝洛很相似，他们其实可以选择依附神族，这样便能避免战斗，能避免死亡，只要肯在脖子上套一个枷锁，他们完全能好好存活下去。
但他们没有这么做。
他们宁愿战死，宁愿灵魂祭台炸裂粉碎，也不愿意投降。
他们和贝洛的选择其实一样。
如果当时贝洛点点头，如果他答应那幽影的条件，他可以不死，他能继续当他幽影族族长，将来在嗜血一脉重掌天地的时候，幽影族或许能比今日还要昌盛。
可他没有答应。
因为在他来看，他的命运没有任何改变，他依然被奴役着，只是换了一个主人而已。
他最终选择了死。
就像现在魔血星上的那些人，他们很多人在燃烧着生命战斗，他们没有畏惧，只有不甘不屈。
石岩心生感动。
为那些人在生与死间的选择感动，他知道有的人即便死了，精神意志依然不灭，而有的人便是活着，也如死人……
他忽然对生死奥义有了新的一层体悟。
他重新打开一条空间缝隙，一步跨过，仿佛跨过生与死间的距离。
他直接在魔血星出现，在菲克、白璨、兰诺特和血魔、炎蚩、商辰的战斗间显现，他站在一座山巅，抬头看着菲克、白璨、兰诺特三人，眼中没有恐惧不安，神情出奇的平静。
“噗哧！”
他吐出一口鲜血，滴滴鲜血剔透如红宝石，滴滴鲜血落入血剑剑体上的猩红眼瞳中，血剑暴戾能量冲天而起。
一条血色光柱如流星冲入星河，冲向某处黑暗之地，冲向宇宙一个神秘角落。
依然为不死之身的躯体，迅速干瘪消瘦，他两眼猩红如血，浑身力量如江河决堤，疯狂涌入血剑之中，一只只眼睛睁开，一缕缕血气从眼瞳内浮现出来，虚空凝炼变幻，成一个顶天立地的魔神血影。
血影朝着苍穹无声咆哮着，血手疯狂拍打撕扯着，一名名正冷静屠杀的神族族人，如劣质的瓷器，一碰即碎。
石岩喘着粗气嘶吼着，眼角沁出血滴，入魔般在云层中闪烁不定，如一抹血光。
那血光所过之处，必有神族族人凄厉惨叫着，被斩头，被斩腰，被肢解，化为块块血肉炸裂，成蓬蓬血雾。
天上似乎在下着血雨，滴滴血雨带着无尽的血厉和暴戾，蕴含石岩对生命和死亡的思索感悟，淅淅沥沥的血雨一直在下，石岩已疯魔，已成了纯粹的杀戮机器。
一个巨大魔神血影，一抹血光，在魔血星苍穹云海掠动闪烁，带走一名名神族族人性命。
菲克、白璨、兰诺特脸色奇差，不断怒喝着，要始神出面拦截。
可是石岩化为的那一抹血光，根本无迹可寻，似在空间夹缝内连续穿梭，灵魂意识难以锁定，那些始神只能眼看着他屠杀族人，力量奥义凝炼出来的时候，发现石岩早已在数万里外。
空间奥义者的诡异可怕，此时显露无疑，他们无计可施。
石岩所击杀之人，都是虚神或虚神以下，往往瞬间得手，待到对方意识到不妙时，一抹血光闪过，便血肉分离，祭台被扯入虚空乱流。
他从不浪费精力对始神下手，他不浪费一点时间，他在冲击着神族的奇阵，让神族的团队奥义群，往往瞬间失去主心骨，进而种种精妙配合不能形成应有的精力。
他在对神族始神境界者屠杀，如绞肉机，血光掠过出便是腥风血雨。
渐渐地，在魔血星的上方渐渐多了一簇簇血海，血海蠕动着犹如活物，像是某种云团海潮，悄然蔓延向神族战舰……
“离开那血海！立即离开！”菲克骇然失色，禁不住尖叫起来。
他识得那血海的来历，知道血海会引起什么样的变化，他心急如焚。
可惜，那些血海速度极为飘忽快捷，待到他呼唤之时，那些血海已将数十艘神族战舰蔓延，一种疯狂毁灭的气氛，悄悄在那些战舰滋生。
旋即，所以处在战舰中的神族族人，如被夺取灵魂心智，变得歇斯底里，对自家人露出獠牙。
战斗大局未变，但小范围处……神族损失惨重。
在战斗最为激烈之时，一阵阵战舰轰鸣声遥遥传来，众多密集战舰如太古凶兽，一点点从云层浮现出来。
那些战舰稀奇古怪，上方耸立着众多各族强者，一身彪悍气息，正是沙J那些从别的星域赶来的援军，在最关键的时候，他们终于到来。
他们的出现，意味着神族的灭顶之灾到来。
“兰诺特，让长老会开启天之桥！”菲克禁不住暴喝，不顾炎蚩的数千火焰巨石滚动冲击，他拧着一根金色龙枪，狠狠刺向那一抹不断变幻位置的血光。
金色龙枪成一条金色长龙，龙甲森森，金锐之气凌厉之极，那金龙喷吐出一口浊气，浊气中冒出无数金色球体，亿万小球如小刺猬密密麻麻充斥在空间中，将空间给填满堵实。
金色小刺猬填满空间之时，金色长龙躯体一点点消散，似乎成了那亿万小刺猬的部分。
菲克身化一道金光，忽然处在那些亿万金色小刺猬区域，他两手结出奇妙印记。
亿万个拳头大的金色小刺猬，忽然间滚动起来，空间传来咔咔脆响，那些小刺猬呈现碾压的形态，将沿途空间全部破坏掉，迅速滚落向石岩变幻的那一抹血光。
“咦！”
石岩轻呼，在血光中化形，他发现他所处空间被彻底破坏，寸寸崩塌粉碎了。
空间奥义没了依存的土壤，一下子便失去了作为，他再也不能任意游荡闪烁。
而菲克已近在眼前，他有着始神三重天境界修为，为神族一方霸主，威名响彻天地每一个角落。
第一千二百一十二章 神话终结
亿万带刺的金色圆球滚动着，空间咔咔粉碎，一个金灿灿的世界浮现出来，取代了真实世界。
石岩被锁在那金灿灿世界中央，顿时失去和外界联系，空间奥义精妙失去土壤，再难发挥出神奥。
菲克双眸金灿灿，如金色烈阳，一圈圈金色光晕从他脑后浮现出来，成一方金色天地，当中隐隐浮现出一支金色龙枪，那金色龙枪并非实体，而是由虚界奥义衍变而成，为金锐精魄，烙印着菲克对金之奥义一生的浸没认知。
金色龙枪长三米，骤然破空呼啸而来，凌厉的能刺破苍穹，能洞穿万物。
“噗哧！”
金色电芒般的龙枪，瞬间将石岩胸腔洞穿，霸道暴虐的金锐能量疯狂破坏他肉身筋脉。
如一朵妖花迅捷枯萎，石岩血肉诡异收缩，浑身力量快速流逝，灵魂祭台震荡不休，有要崩溃的迹象。
“你真实的境界只是虚神，连始界都未凝炼成功，也敢招摇过市，当真不知死活。”
菲克双瞳开阖间，一条条金色长龙从他眼底暴啸而出，长龙如黄金淬炼而成，一共九十九条，每一条长龙躯体都有数千米长，皆是喷吐出金色焰火，涌向石岩躯体。
霎那间，石岩便被金色焰火淹没，那些焰火中混杂无数细微锋利锯齿，竟渗向灵魂祭台，一点点的切割他祭台。
他神体和灵魂迅速萎靡，一身力量奥义都被压制，在菲克面前有种处处受制，根本难以力敌的挫败感。
虚神境界，对始神三重天，果然有着不可言喻的鸿沟，太冒失了……
这时他才认识到境界差距太大，力量也会被压制，绝不是他融合始源果就能拉近的。
胸腔被金色龙枪贯穿，血肉精气极速流失着，又被那九十九条金色长龙以焰火焚烧，灵魂祭台中的主魂如被渐渐剥离，就连吞噬奥义衍变的黑洞，都被那些锯齿般的神秘金色碎片切割着，要脱离他的祭台。
石岩惊骇欲绝。
菲克不愧是阿斯科特家族族长，他和贝洛不一样，此人真的知道如何来应对他。
“将你奥义、主魂剥离出祭台，我能以秘术抹去你意识念头，你的主魂将成为我儿副魂，我儿将成为始源果的新主人。”菲克神情专注，额头显现出汗迹，全力施为。
石岩意识渐渐模糊，有种被人攥紧了灵魂，要洗去记忆的巨大恐惧。
“不！”
灵魂在厉啸，传来阵阵不甘的挣扎咆哮，他祭台强烈颤动。
一道炫目强光倏地闪出，璀璨光明照耀他灵魂，照耀着他的心灵识海，他祭台骤然变得晶莹透明。
灿若星河的虚界突兀浮现，将他身躯祭台反过来裹住，那虚界中接连有日月星辰变得硕大炫目，依循天地奥义轮转着，释放出无数神圣光明奇光，奇光穿透层层迷雾，忽然在菲克辛苦营造的世界展现。
菲克的金色世界竟承受不住，以肉眼可见的速度崩溃，一并崩溃的……还有菲克坚定信心，“大光明净世之光！”
他一脸惊骇欲绝，忍不住失声尖叫，如同白日见鬼，被震撼的呆如木鸡。
这奥义，为神族先辈洞察领悟，为神族不传之秘，多年来只有神族第一家族族人才能入门深研，能将这奥义钻研深入到形成“大光明净世之光”者，在神族内部都屈指可数。
只有那些长老会的布拉德利家族的老辈，才有此能力，――连黑格都尚且没有领悟。
这人，怎能释放出神族不传之秘！？
菲克悚然失色。
他金色世界粉碎，依托始界而生的金色龙枪化为一抹金光，骤然在他灵魂隐没。
那无数金色刺球、喷吐着金色焰火的长龙，也随着始界崩塌消减能量，在那“大光明净世之光”的照耀下，菲克奥义竟被压制！
石岩霍然恢复神智，第一眼就看到了菲克的惊骇，看到了漫天日月星光如光幕罩在苍穹，他咬牙低吼，以胸腔不死魔族刻画出一个符号，那符号蠕动了一霎，变成一张血色巨口。
回头深深看了菲克一眼，他一头钻入那血色巨口中，瞬息间消失。
血色巨口旋即愈合。
被碾压粉碎的虚空中乱流滋生，无数荒寂虚无处飓风吹拂过来，飓风内参杂着灭魂的尘埃，连菲克都脸色一变。
他眼瞳光泽黯淡一分，失望的叹息一声，一步跨出。
他再次显身在魔血星云层，从一条金色长虹中冒头，朝着一个方向嚎叫：“可联系上长老会？”
“联系上了。”兰诺特大喝道。
由沙J、武枫、焦山、莫、富勒牵头的战舰，如嗜血的鲨鱼群，形成一张密集的巨网将魔血星封锁，气势惊人的各大星域武者呼啸而出，对神族第一次发出征讨之战。
他们数量远远超过前来的神族族人，他们的战斗军团配合娴熟，绝非玛琊星域各族可比。
阿斯科特家族、费尔南德斯、白家族人如一道道流星纷纷坠落，灰色的死亡气息笼罩天地，一艘艘战舰在狂暴冲击中炸裂粉碎，残骸带着火焰飞溅，陨落在魔血星的山川湖泊中。
魔血星的海洋被染成鲜红色，天空灰蒙蒙的带着死意，倒塌的山川燃烧着火焰，古木焦糊，一副末日场景。
神族被围剿，族人纷纷归墟消散，皆是失去生命磁场，被抹掉印记。
“该死的！为何还未降下天之桥！”兰诺特爆吼，神情狰狞向天咆哮，恐怖波动如山崩海啸，惊人之极。
众人头顶苍穹深处，如被一剑撕裂开的帐幕，浮现神圣巍峨的座座神山。
那些神山飘渺在蒙蒙烟雾云层，代表着神族的信仰和意志，座座神山浮现在被撕裂的虚空之中，从每一座神山的山脚下都垂落七彩天梯。
天梯如彩虹铸就，蕴含无尽神秘，一直延伸向魔血星，十二个天梯浮在十二个神族族人大量聚集点，十二座神族的天之桥，在最关键时刻显现出来，接应族人返程。
即将绝望的剩余神族族人，纷纷涌向十二座七彩天梯，一旦他们神体碰触天梯，便会骤然消失。
就连那些庞大的战舰，只要被天梯的七彩虹光笼罩，也瞬息从魔血星脱离，不知被接引向何处。
炎蚩、血魔怒吼着，要去粉碎那天之桥，两人将惊天力量凝炼出来，轰射在天之桥上，却如锤击在虚影，未能给那些天之桥带来一丝损害。
“别白费心机了。”商辰皱眉一叹，道：“天之桥为神族隐秘的杀器，一被攻击便如海市蜃楼般不真实，至今也没有多少人能勒破其中神妙。”
一名名神族族人逐渐消失。
一处天之桥垂落处，白家的族人神情振奋，也朝着那一座天之桥涌去，数十名白家族人一闪而逝。
“白家必须要覆灭在此。”苍返纳音，从幽暗虚无传来。
他变化为天妖族白虎真身，虎目一瞪，突然嘶吼起来，吼声震荡中，他浑身抖落一滴滴鲜血，那些鲜血在虚空中炸裂，似乎引动虚空劫难，将此地和某处神秘区域达成联系。
一个奇妙的印记在那块区域浮现，那印记传来毁天灭地波动，疯狂旋转着，旋即便见一只苍老龙爪从印记中伸出，猛地攥在一座七彩天之桥。
那座能给枯骨星域白家带来生存希望的七彩天梯，被那苍老龙爪顿时捏爆，就连那座垂下天之桥的神山，都轰隆隆的震荡起来，隐隐从那神山内部，传来一声吃痛怒吼声。
白家家族白璨见到那苍老龙爪冒出来，脸色苍白，浮现出大恐惧，颤抖着抽身欲逃。
龙爪遥遥罩向他，爪子往回一收，仿佛有无形的线将白璨束缚，竟硬生生将白璨抓入那印记之中，白璨消失之前，身体已血肉模糊，眼看活不了了。
天妖族的苍沸榭张糠着，圣兽白虎后代的他，如乖巧的小白猫，敬畏的目送着龙爪和印记一点点消失，其间一动未动。
渐渐从幽暗浮现出来的天妖族族人，全部显现出妖身本体模样，趴伏在战舰各个角落，待到龙爪消失后，才一个个重新站起来。
“将白家灭族。”苍菲鹕恚从一团白雾中走出，重新变化为人形，残忍的看向那些恐惧不安的白家族人。
天妖族的族人一拥而上，将天妖族的凶残暴虐尽情表露，撕咬着白家族人的神体，将众多白家族人一一吞咽入腹，锯齿般巨口咀嚼着骨头，嘴角鲜血如小河流淌，凶残到了极点。
他们在大肆吞吃白家族人，一个个以天妖族本体出现，将天妖族野蛮残忍的一面表现的淋漓尽致。
很多魔血星上的各方势力武者，听着那些令人毛骨悚然的咀嚼骨头声，都背脊发寒，浑身冷汗直冒，下意识的避让开来。
沙J众人依然在趁机追杀来不及进入天之桥的神族族人，阿斯科特家族和费尔南德斯家族的族人，在这一会儿时间损失惨重，有一半人被永远留在魔血星。
“不！”
一名神族族人双眸简直要裂开，绝望的呐喊。
天之桥渐渐变得模糊，如虚幻之物消散，那道撕裂的空间口，慢慢愈合。
远在古神大陆的长老会，在那苍龙巨爪出现以后，便主动收缩，将天之桥从魔血星撤回，他们似乎也怕，怕神族辛苦凝炼的神器再有损失。
剩下的那些神族族人，被他们遗弃了，注定陨灭在此。
这是数千年来，神族第一次在域外战斗中失利，连族人都不能安全撤离，神族的不败神话，至此终结。
第一千二百一十三章 大捷！
魔血星尸横遍野，海洋被鲜血染红，山川树木上满是碎肉屑，形同地狱。
入侵的阿斯科特家族和费尔南德斯家族族人，有一半人永远留下，成为一具尸骨，至于枯骨星域的白家族人，则是一个不剩，全部被诛。
沙J、武枫、莫众多势力的战舰，都停泊在星辰外沿，沙J众人乘坐战车而来，在魔血星表面呼啸着。
战斗结束几天了。
血魔、古特、巴斯、芙薇众人，都派遣人手清理尸体，将那些利器、战舰归拢分类，堆在魔血星各个指定的区域。
商辰和沙J、武枫众人接触，也见了商影月，带着人在魔血星活动着，神情凝重。
有一件事情困扰着所有人：石岩不见了。
商辰、血魔、沙J、苍分诙嗍屏Χ冀辜蓖蚍郑在魔血星各个角落搜寻，将范围扩散到妖龙星的区域，试图将石岩给拎出来。
可惜，他们花费了巨大精力，依然不知石岩人在何处。
大家重新聚集在魔血星。
商辰摸着胸口微亮石块，在一间密室犹豫不决，旁边安丽雅、商影月都深深看向他。
“爹爹，让你问一问他的情况有那么困难么？”商影月清冷的眸子溢满怒意。
安丽雅也催促：“别婆婆妈妈了，问一问吧。”
她猜测出商辰胸口的石块，能联系嗜血一脉，这一脉为宇宙最为神秘的一股潜藏力量，甚至在神族内部都有耳目，不然那神族长老会决定降下神罚的之时，商辰不可能警示众人。
石岩忽然消失，只有两种可能性，要么被神族击杀，要么受伤潜藏起来了。
只需要确定神族没有将石岩格杀，便能获知石岩安然无恙，对商影月来说便足够了。
“女人真是麻烦，算了，我问问，哎，又要被嘲笑了。”商辰叹息，苦着脸嘀咕：“他们没主动联系我，那小子肯定没有大碍的，偏偏你们不相信，真是……”
商辰眼睛绽出明黄色奇光，忽然静默，胸口玉石内灵魂波动摇曳着，如有人以灵魂串联。
他微微皱眉，以灵魂交流，脸色泛出一丝恼怒。
数秒后，商辰吸了一口气，哼了一声，道：“他没事，被菲克追击的时候，直接遁入和他融合的古大陆了，此时应该在恢复伤势，暂时无力重开空间之门返回这儿。”
商影月松了一口气，咬着牙道：“我去通知沙J苍贰！
商辰摆摆手，待到她离开以后，才神情沉重道：“月儿和石岩的关系，你如何看待？”
“我觉得石岩还算是不错，境界非凡，力量奥义精妙，嗯……配得上我们女儿。”安丽雅表态。
商辰一皱眉，冷哼一声：“那小子红颜知己无数！据我所知，魔血星上便有三名女子和他关系不清，将来不知道有多少呢！”
“的确麻烦。”安丽雅轻叹，也头疼起来，“这样吧，我劝劝月儿，告诉他那小子的花心，让月儿失望后主动舍弃，你看？”
“月儿不小了，直到今日才真正喜爱一人，哎，可惜偏偏是那小子，你劝她的时候……尽量委婉一点，别适得其反了。”商辰无奈道。
“嗯，我心里有数。”
……
沙J、苍分谌艘惶说石岩进入古大陆苦修，都放下心来。
沙J、莫、武枫、武柏众人，和血魔众人沟通一番，相互留下空间传送阵印记，便没有久留，重新趁战舰返程。
他们留下的印记坐标，都能连通他们家族、势力的核心古阵，一旦石岩回来，借助于坐标能轻易寻到他们。
苍泛吞煅族的族人，选择留下，选择等候石岩。
他们并没有在魔血星久留，天妖族的族人在巴斯、古特的邀请下，一并去了妖龙星。
妖龙星为妖族领地，巴斯、古特都为妖族大尊，体内有天妖族太古血脉，和苍芳浔揪陀凶盘烊坏那浊惺煜じ校被苍芬谎悦魉方联系，巴斯、古特纷纷大喜过望，将苍芬恢谔煅族族人奉为上宾。
芙薇、血魔众人将神族、白家战舰归拢，将获得的铠甲、兵器、丹药、材料一一分类，按照各方势力的奉献进行划分。
这一战，肯留下死战者，虽然都不同程度有了损失，可那些来自于神族、白家的修炼材料，也大体能弥补他们的损耗，众人都神情振奋，为这完美的结果惊喜莫名。
各方势力的首脑头领，都通过芙薇等人的解释，明白了那些援军因谁而来。
石岩之名，在玛琊星域变的前所未有的响亮，俨然成了星域的救世主，受所有势力武者敬仰。
他们并不知道，石岩这个名字，被他们深深烙印心底脑海之时，也引得各大星域震荡不休，让宇宙众多角落的种族势力，纷纷振臂欢呼起来。
玛琊星域的战斗，神族动用了阿斯科特家族、费尔南德斯家族，还捎上了枯骨星域的白家，降下了神罚，垂落了天之桥……
结果，白家全灭，阿斯科特和费尔南德斯家族留下一半族人，实力锐减，狼狈逃窜遁离，成了数千年神族唯一一次重创，那阿斯科特家族、费尔南德斯家族经此一役，成了神族最弱的两个家族。
这是神族的耻辱，却让各大星域振奋异常，将众多势力串联起来的石岩，俨然成了最耀眼的名字。
嗜血一脉的传承者，不死魔族的新锐，天妖族永远的盟友，力抗神族的第一战士，种种美誉被灌在石岩头上，让这个名字炙手可热，让各大星域各方势力的武者，近期都在谈论这个名字。
神族的惨败，鼓舞了士气，很多人意识到原来神族并非不可战胜，许多区域在神族压迫下苟延残喘者，渐渐有了想法。
那些和神族交战，处于劣势的势力，听闻这个消息如被注入一股新生力量，一个个咬牙挺着，绝不投降。
如火雨星域……
一个大地赤红的陨石群中，众多火雨星域武者藏匿在陨石区，郁珊、肖恩、萱绯都在其中，很多火雨星域武者都散落一旁，精神疲惫。
他们被神族追击许久，历经艰难进入此地，有种瞧不见希望的颓败感。
脸色冷峻的本尼，在郁珊、肖恩中央站立，眼中布满风霜，凝神道：“消息属实？”
郁珊难得露出笑容，道：“证实了，消息完全属实！”她振奋的娇喝道：“神族在玛琊星域惨败！我们的隔壁，在力抗神族的斗争中大捷！阿斯科特家族和费尔南德斯家族损失过半，参与的白家全灭！”
那些火雨星域的武者，本来垂头丧气，听她这么一吆喝，纷纷振奋起来，大声欢呼。
肖恩咧嘴笑着，忽然冲本尼认真道：“这一切，都是由石岩引起，他促成了神族的惨败。那个……火雨星域的危机依然存在，还需要你为我们牵条线，帮我们和石岩达成联系。”
他对待本尼之时，显出极为恭敬，因为这几年来本尼给火雨星域带来了巨大变化，他们能支撑到现在，大半功劳都归于本尼。
“我会尽力。”本尼傲然道。
他暗中捏紧拳头，肩膀微微抖颤，显然也是激动莫名。
……
神族，天神峰，古神殿。
威严肃穆的殿堂中，一座座古神雕像耸立着，在那些雕像之下，分别坐着十二名神族族人。
菲克、兰诺特赫然在列。
神族十二大家的家主被长老会传讯，不论人在何处，必须以最快速度过来。
如今神族十二家的家主纷纷到齐。
布拉德利家族的现任家族长拜尔斯，端坐中央一座古神雕像下方，他一头银发披肩，相貌冷峻坚毅，眼中光点如星辰轮转，神秘莫测，他看向兰诺特、菲克两人，低沉道：“你们俩竟然还有脸回来？我族万年昌盛，因你们一败士气锐减，你们该以死谢罪！”
菲克、兰诺特脸色一变，冷哼一声没有答话。
他们心有忌惮，并不敢反驳，布拉德利家族为神族十二家最强的一家，阿斯科特家族、费尔南德斯家族全盛时期都不如布拉德利家族，更别提如今家族遭受重创了。
拜尔斯身为布拉德利家族族长，力量奥义精湛之极，为始神三重天巅峰，据说半只脚都要踏入不朽了，这也是菲克、兰诺特不敢反驳的原因。
“拜尔斯，你有何资格说别人？如果不是黑格计划失败，哪有后来那么多事情？这都是你儿的罪过，害的我儿哈森也惨死，你布拉德利家族要负权责！”一名神情阴厉，双眸闪烁着疯狂火焰的瘦削老者，怒吼一声，一副要立即挑起战端的架势。
此人为查特里斯家族族长，哈森的父亲，查林特，有“神族屠夫”的称呼，为神族最好战嗜杀者，尽得查特里斯家族疯狂之真谛。
“若非哈森挑事，处处为难黑格，始源果岂会被外人所夺？”拜尔斯冷哼。
“好了好了，黑格此战失利，已被长老会关入封神崖，不能突破始神便永远出不来，如今是我族最头疼时刻，都别争吵了。”巴拉莫斯家族族长艾莫打圆场，劝慰两人别窝里斗。
他们讲话之时，古神殿内的古神雕像纷纷传来灵魂波动，一个个长老灵魂祭台浮现出来。
其中一人简单明了的宣告长老会的决定：“全面开战！”
第一千二百一十四章 一如当年
神恩大陆幽暗森林。
一处杂草丛生的石洞中，一名青年端坐在无水的池子中，闭目不动，如一块万年磐石。
时间匆匆，不知道过了多久，青年手指头蠕动了几下，缓缓睁开眼，眼神复杂的看向周边。
这人便是石岩。
魔血星那一战，始神三重天的菲克将他肉身、灵魂一并重创，此时他灵魂祭台依然有碎纹不曾恢复，好在因为血精石的存在，他神体如今痊愈了。
当初灵魂祭台受创，他强行以不死魔血贯穿空间，脑海中所想的方位便是此地――当年灵魂降临之处。
他落入那血池中，血池内的血水当年让他脱胎换骨用尽，此时早枯了。
他便在池子中以血精石逐渐恢复，直至今日肉身重新痊愈，但灵魂祭台内的裂纹，却不是一时半会可以恢复。
看着血池，看着头顶交错的蜘蛛网，看着满地灰尘，他沉默不语。
一晃数百年，当初他灵魂降临，落入那名探查古迹的石岩体内，以他之身行走世间，一步步成长，慢慢强大，最终达到虚神三重天境界，成为广袤星海一颗耀眼新星。
时隔多年，他重返初始地，禁不住唏嘘感叹。
起身，他低头看着血池，心神一动，挥手一扬。
血池上覆盖的灰尘全部吹散，血池池底洁净的显现出来，一个奇妙的图案烙在血池底部，当年他不曾在意，今天却看的仔细。
那图案和血盾上的图纹有着九成相似，中央也有血色云团标记，自然便是嗜血一脉独有，那印记有着奇妙的魔力，内部直接渗透向地底万里，隐隐和神恩大陆本源达成联系。
这是一种玄妙莫测的奇阵。
以他如今的见识，都不能勒破奇阵奥妙，这阵法此时残破了，明显不能使用。
他心里雪亮，这阵法将他灵魂牵引而来，耗费了神恩大陆的本源，阵法失去能量最终承受不住崩溃，可他灵魂还是过来了。
施法者应该是黑暗魁首烙猡，烙猡应该还借助于了血纹戒的奥妙，加上本源，才完整如此惊天之举。
盯着奇阵看了一会儿，他摇了摇头，暗中联系血纹戒，戒灵并没有反应。
皱了皱眉头，他试着运转灵魂祭台，催发奥义，却顿觉脑海一疼，祭台传来咔嚓脆响，当真吓了他一跳，急忙收敛心神，不敢再尝试。
菲克对他下杀手的时候，曾催动金色碎光进入他祭台，要剥离他灵魂遁出祭台，直接导致他灵魂祭台重创，以至于如今奥义不能运转，一旦强行催发，祭台便如散架般咔咔脆响。
奥义暂时不能使用，也意味着他难以重新贯穿空间通道，暂时不能离开。
修复灵魂祭台的奇物他知道不少，但他手中却没有，他只有前往魔血星找芙薇、商辰、血魔众人，才能得到这类奇物，滋养祭台，将那些裂纹愈合。
他并不担心玛琊星域的战局。
沙J、武枫那些人援军在他遁走前便赶来，崩溃的绝对会是神族族人，不会是玛琊星域的那些人。
如今灵魂祭台重创，奥义不能动用，他一身精妙法决大大限制，只能以强悍肉身活动，他暗暗思量着，想着用什么办法将和魔血星的那些人联系上，弄些修复灵魂祭台的奇物过来。
回头又望了一眼石洞，他便淡然一笑，眼神奇异的走了出来。
一如当年。
他还记得当年从石洞走出，第一眼瞧见墨家的墨颜玉小姐，引起一连串纠纷，如今回想起来，只觉好笑。
“咦！”
呼吸着清新空气，他神情微动，脸上先是一惊，旋即反应过来，禁不住呵呵轻笑。
幽暗森林的天地灵气极为充盈，竟然和二级、三级生命之星的天地能量快差不多了，与当年相比，要浓烈数十倍都不止，所以他先是惊讶，然后才意识到这一切都是因他而起。
他哑然失笑，在幽暗森林内漫无目的走动着，暂时放下内心烦躁，寄情山水美景之中。
出奇的，当他彻底放松，不再为灵魂祭台受伤暴躁烦恼的时候，他那有裂纹的祭坛隐隐传来的刺痛感，仿佛消失了一般。
他神情动容，像是体悟到什么，越发放松自己。
幽暗森林一如以往，这里有妖兽活动，自然便有武者冒险过来捕猎，他一身黑衣，孤身一人在森林中漫步，将气息收敛，往往会引来那些捕猎者的觊觎之心。
只是，当那些心怀异心的捕猎者要出手之时，他只要一皱眉，稍稍显露一丝丝的气息，那些人便魂飞魄散，如丧家之犬逃遁。
等阶的差距实在太大，即便是他灵魂祭台破损，不敢轻易动用奥义，只要将神体内力量催动一丝，对那只有人位、百劫的武者来说，依然如神魔之力，只能恐惧败退。
他一路游荡，刻意不去想灵魂祭台的创伤，不动用灵魂神识，只是漫不经心漫无目的的游荡。
虽说漫不经心，可他的方向，却不知不觉间和当年所走的一致，当年被墨家擒拿，受辱做药奴，最终借助墨家和白刃玉蛛的战斗逃窜，那一条条路线，如今被他重新走过……
当年他刚知晓穴窍精妙，以穴窍吸纳精气拥有一丝元力，忍辱负重强大自身，最终脱身存活下来。
隔了两百多年了，如今他达到虚神巅峰，只需洞察生命、死亡奥义真谛，便能突破始神，这么一比，简直一天一地，恍如隔世。
他不动用灵魂祭台，不施展奥义，却可领悟奥义，他一路行来，沉溺在自己的世界之中，在生命、死亡问题上深入的思考，精神渐渐恍惚，仿佛入魔了一般。
他自身却犹不可知，只是一路行走，思索的眼神带着深深的迷惘。
这一天，他走到一株苍老的古树处，他忽然停了下来，怔怔出神。
他记得这株树……
当年他在附近修炼过，在这里他有了第一个女人，一个叫迪雅兰的女佣兵，也见着了一个让他首次心动的女子，那女子叫穆语蝶。
一幕幕往昔在心间流过，石岩梦呓般顿足不走，如在虚幻和现实中分不清真实，在生命、死亡中流连忘返。
当年茂密的大树苍老了，在生命轮回中走向衰落，大树枝头枯黄干瘪，如迟暮的老者，将慢慢走向轮回尽头，在那古树后侧，传来潺潺水流声，隐隐可见几间竹屋，竹屋处在条条小溪流中间，屋前种植着花草。
悦耳清婉的琴声，从一间竹屋内传来，琴声一响，石岩便轰然一震。
他双眸露出不可思议的神光，如梦游般步步朝着那竹屋行去，表情变得怪异到了极点。
这琴声……一如当年，那么的熟悉，如来自梦境中的声音，他一时间分不清真实和虚幻了，只是盯着那竹屋，一步步的走了过去……
他走到竹屋前，神情恍惚的推开竹门，便看到一个白发苍苍的老妪，背对着他，面朝一扇窗户安静弹琴，似乎不知他行了进来。
那老妪脖颈上布满皱着，老态龙钟，一头白发垂在腰际，体内传来不弱的力量波动，可生命气息却衰竭到了极点，这是生命即将走向尽头的征兆。
他深深看着老妪，眼神变得极为奇怪，静静听着琴声，一言不发。
老妪一曲奏毕，轻叹一声，声音沙哑道：“琴也听了，请离开此地，别打搅老妇清净。”
石岩沉默不言，脚下如生根，一动不动。
老妪心中动怒，咳嗽了一声，转动身子回来，她脑海轰然一震，指着石岩浑身剧烈颤抖，满脸皱纹如沟壑，张口欲说些什么，却哽咽着说不出声，而眼泪已止不住，比话语先行。
石岩深深看向她，脸色怪异之极，双肩微颤，许久许久之后，才轻声一叹，“没想到竟会是你。”
“没想到竟会是你。”老妪终于哽咽着说出话语，她脸颊早已被泪水打湿，容颜苍老，却能瞧出当年她必是绝世美人，她惨然一笑，“能在老死前再见你一面，我总算不会抱憾终身，两百多年了，你依然如旧，一如当年初见，分毫未变，而我却耄耋迟暮，就要老死……”
“迪雅兰呢？”石岩叹了一口气。
“她未能突破天位，寿龄已尽，先我一步而去。”穆语蝶笑容苦涩，指着旁边的一间竹屋，“她之前居住那里，与我一同做伴，三十年前老死。”
“何必？”石岩摇了摇头。
“我只想有朝一日重见一面，即便见不着，也能有回忆可见。”穆语蝶咳嗽着，垂头道：“你真该早点来，那时我还没这般苍老，还能见人，现在你一定很失望。”
“何必？”石岩继续叹息。
“我只想告诉你，当年我错了，我被仇恨蒙蔽了心灵，未曾能抓住你，为此我悔恨了两百年。”穆语蝶柔声道。
“前尘往事早已湮灭，我早不记得你的错误，只记得……你曾让我心动过。”石岩沉默许久，静静放下一瓶丹药，道：“此药能补充你生机，增进你寿命，希望……还能再见。”
话罢，他看了一眼迪雅兰曾居住的竹屋，喟然一叹，拧出一坛烈酒猛灌，一边豪饮烈酒，一边步履跄踉地往外走去，纵声高歌，“生死之间，幻生幻灭，天地浩淼，宙宇亘古，有缘自能再见……”
生命和死亡轮回秘境奥义真谛，在他心灵识海流转不休，以一种飞快速度精进着。
第一千二百一十五章 青龙苏醒
斩断杂念，净化心灵，石岩从幽暗森林开始一路行走。
没有动用奥义，只是以肉身脚步行走，如醉酒之人步履跄踉，由幽暗森林开始，至天陨城，至死寂沼泽，至无尽海，越暗磁雾瘴，至神州大地……
他在神恩大陆的行走路径，被他重新走了一遍，那些交战过的区域，那些突破境界的奇异点，如一幕幕画卷，在他脑海中重新衍义一遍，他不管花了多长时间，只是一味沉溺其中。
一直来到曾和暴骜、桀棘遁离的魔域，在那魔域残片的奥义传承源魔神雕像停下。
此地为魔域，和神恩大陆连通，为界中之小界，当年那些魔族族人，都被他迁移离开，如今这儿已空无一人。
那座将他和暴骜、桀棘、波若众人送入烈焰星域的传送阵粉碎了，布满厚厚灰尘，他就在那灰尘中端坐下来，闭目苦思。
这传送阵，便是他在神恩大陆往事的终点，他从此离开，踏上域外，进入烈焰星域，开启一段新的人生。
周围荒凉死寂，没有任何生灵波动，一如他浑身波动。
他灵魂祭台如沉寂起来，体内勃勃生机也渐渐停止，最后连心脏都停了下来，如一个死人，连周围环境都受他影响，变得死气沉沉，附近一切顽强的野草，因为他坐下，纷纷枯萎至死。
渐渐地，整个魔域都因他变得死气沉沉，如被死神眷顾之地，没有一株植物存活，没有一丝生命波动。
就连天地能量，都像是舍弃此地，悄悄流散。
他端坐的魔域，彻底成了死寂之地，最后没了光，没了空气流动，没有一丝动静……
他也仿佛真正成了死人。
……
浩淼广袤星河一角。
昏暗星空深处，有一个辽阔的深青色海洋，海洋处在层层漆黑浓雾中央，只有穿过浓雾才可瞧见那海洋。
那深青色海洋上方，浮动着成千上万块陨石，有的陨石小如拳头，有的陨石则如陆地大小，那些陨石分布在深青色海洋各个角落，并非静止不动，反而像是随着海水游荡着。
一条璀璨光幕悬浮在深青色海洋上方，延伸向无尽遥远之地，那光幕布满空间缝隙，流转出狂暴的波动，仿佛有数不尽的流星飞逝，就算始神在其中游荡，怕是都会粉身碎骨。
若是石岩在此，会发现那悬在海洋上方的璀璨光道，和某地极其相似。
域外天河！
当年在烈焰星域，他激发空幻晶的力量，曾被扯入天河中，天河中浮动着五彩石头，石头大小不等，只是那天河的河水灰蒙蒙的，很浑浊，天河上也布满空间缝隙的光道，他还曾经在其中洞察空间奥义。
那时他和丰娆、暴骜众人一起落入域外天河，从丰娆口中他知道天河的一端离他们较近，为神罚之地附近一颗死星，他们当时也选择了去那死星，最终从域外天河脱身。
至于域外天河的另外一端在何处，其中有着什么神妙，当时丰娆也直言说不清，说烈焰星域无人能够达到天河另外一端。
在当时，域外天河的另外一端，是一个未解之谜。
他们永远不知道，域外天河的尽头，另外一端为一个深青色海洋，海洋上漂浮着无数域外陨石，那些陨石都在游动着，仿佛活物，亦或者某种天地奇阵。
这天，域外天河尽头，深青色海洋中一块比神州大地还要广阔的陨石上，竟隐隐出现几道人影。
赫然便是天妖族的老辈族人。
在那陨石中央，有一个个巨大的深渊巨坑，巨坑深幽不见底，隐隐传来一股恐怖波动。
那波动惊天动地，引得整个天河尽头海洋都震荡不休，仿佛那波动便处在深青色海洋深处。
这块巨大陨石许多区域，有深深爪痕，爪痕庞大之极，狰狞可怖，仿佛有着毁灭万物生灵的威严充斥其中。
那数名天妖族老辈族人，在深幽巨坑各个角落，一个个匍匐着地，逐渐变化妖身，分别成金灿灿的麒麟，身长数万米的天蛇，悬浮虚空的三足金乌，火焰焚烧的列火凤凰。
他们处在深渊各个角落，低声颂唱着什么，在那三足金乌底下，赫然有一具血肉模糊的尸体，竟然便是白家族长白璨。
一个个玄妙莫测的符号，从这域外天河上方的空间缝隙漂浮出来，有亿万个之多，那些符号五颜六色，有的如山，有的如海，有的如森林草木，各有玄妙奇特。
亿万符号由空间缝隙而来，如雨点般纷纷落下，全部进入那深渊之中。
深青色海洋海水如被煮沸，狂暴沸腾起来，冒着汩汩水泡，传来震天动地的波动。
许多小一点陨石纷纷炸裂，陨石飞屑消散在海洋中，那海洋内部时而出现耀目青光，一波波的覆盖海洋，让海洋仿佛有了生命波动一般。
恐怖动静持续了许久，四名天妖族老妖终于安静下来，重新恢复人形，一个个模样疲惫，像是耗费了不少精力。
他们眼睛却明亮异常，在默默等候着什么。
时间匆匆。
也不知道过了多久，深青色海洋平复下来，域外天河整整往下沉了一般，仿佛有一半河水蒸发掉了。
四名天妖族老妖跪伏在地，双眸一瞬不移，看着终于最大深渊……
终于，从其中传来一声剧烈咳嗽声，一名孱弱的白发老者，艰难的从深渊中爬了出来，一副气喘吁吁的模样。
“圣祖！”
四名天妖族的老妖，齐声喝叫，眼中难掩喜色。
那气喘吁吁的老者，胡须头发雪白，一双青色眼瞳却明亮异常，他无力的挥挥手，说道：“我刚刚苏醒，需要补充能量，哎，不朽不朽，不朽的只是灵魂，肉身若没有能量支撑，依然还是孱弱。”
他讲话之时，双眸闪烁着，只见亿万符号在他眼瞳内流动着，正是那些从头顶无数缝隙内飞逸出来的。
老者抬头看天，张口一吸，只见那些空间缝隙内，被他藏匿起来的一丝丝精纯天地能量，如条条溪流没入他口中，随着那些溪流入嘴，头顶空间缝隙纷纷炸裂崩碎，至少一半缝隙不复存在。
而他那干瘪老朽的身子，却如枯木逢春一般，快速的充盈起来，满脸皱褶渐渐消失，皮肤有了生机光泽。
短短数十个呼吸，他从快入土的老头，化身为一名精壮的中年人，他依然摇头，道：“还是不够，差太远了，看来要离开了。”
天妖族的四名老妖，垂着头一脸恭敬，其中那人首蛇身者道：“祖星已和始源果融合，我族将再次崛起，将圣祖给出指引。”
“先去玛琊星域。”他沉吟一下，吩咐道。
众妖虽心中不解，却没有反驳，纷纷点头。
……
玛琊星域妖龙星。
苍泛吞煅族的族人，全部暂居在妖龙星，巴斯、古特两人通过苍返氖鏊担已知妖族和天妖族间的联系，也知道他俩最近之所以修炼精进，竟然因为体内有着天妖族的血脉。
苍凡⑽春退说明神恩大陆和天妖族血脉的联系，只是告诉他妖族最大的契机到来，拥有天妖族血脉者，都将因此获得收益。
巴斯、古特将天妖族族人奉为上宾，几乎所有妖龙星上妖族族人，都对这些到来的天妖族族人恭敬有佳。
只有一个例外。
鬼獠根本不买账，若非他在妖龙星有专门修炼之地，他甚至不准备返回。
他没有和苍芳面，回到妖龙星以后，便在自己苦修的山谷中闭关不出，也不接见任何人，连古特的面子都不给。
古沫三番五次过来，每次都被他设下的禁制逼退，古沫懊恼不已，但对鬼獠却情深根种，只好在不远处的山谷修炼等候，她对苍泛湍切┨煅族的族人，倒是没有兴趣，一心放在鬼獠身上。
苍吩谘龙星暂居，听过古特、巴斯来洞察魔血星动向，他和那边说好了，一旦石岩返回，会立即通知他。
他在默默等候着。
当然，他并非什么事情都没有做，他在妖龙星布置了一个空间传送阵，能直接贯穿域外，那空间传送阵是完整的，他只是将其组合起来。
这一天，那空间传送阵忽然闪亮起来。
苍飞袂橐徽穑立即察觉，身影一晃消失，直接在那传送阵口守护。
蒙蒙光晕浮现，一名名天妖族老妖从中走出，苍飞袂楣Ь矗低头呼道：“乌戈长老，纳哒长老，天胤长老，鳌牯长老，咦，圣祖！”话到后来，苍泛鋈还蚍在地，一脸狂喜，看着那出来的中年人，失声尖叫起来。
被称为圣祖的中年人，慈爱一笑，摸了摸苍返耐罚道：“做得不错。”
苍仿脸激动，浑身抖颤起来。
天妖族四圣兽一脉，才有资格成为圣祖，白虎当年陨灭在“荒”，朱雀遗骨曾被石岩所见，玄武传承由左诗所得，如今这名圣祖，自然便是青龙圣祖，天妖族祖先之一。
圣兽青龙，至今灵魂不灭，历经无数年大劫，依然存活至今。
第一千二百一十六章 妖祖血祭！
圣兽青龙现身妖龙星。
他从传送阵中走出，笑着摸了摸苍返耐罚夸赞了一句。
苍吩蚴羌ざ莫名。
青龙眼神沧桑古老，身子却精壮，他略一沉吟，忽然动了一下体内血脉。
远在妖龙星两角的巴斯、古特妖身轰然一震，一丝天妖族血脉竟然跳动不休，要从他们体内挣脱出来一般。
所有体内蕴含天妖族血脉的暴龙族和孽龙族族人，皆是感同身受，纷纷惊骇欲绝，不知道发生了什么。
圣兽青龙露出一丝尴尬，眼神表达古怪起来。
苍反棺磐罚心中忽然一动，嘴角也显出一丝古怪之意。
他猜测出了圣祖为何表情异样了。
天妖族的妖祖众多，最先由神恩大陆孕育而出的太古生灵，都能称为妖祖，但四圣兽在天妖族一脉，却有着极高身份地位，他们处在当年神恩大陆四角，出生便拥有天赋神通。
有关圣祖青龙的传说，苍诽说过不少，但往往和荒淫无度，淫亵之极，无女不欢种种说辞挂钩……
传言青龙遁出祖星以后，这方面更加不知节制，抢掠各族女子淫乐，留下无数后代子孙，那些子孙体内或多或少有着他血脉印记，却极为稀薄，不算是他的传承之人。
星空中各类冰霜巨龙，蛟龙，孽龙，暴龙，只要带着龙字的妖族，百分之九十都是他的子孙后代。
他一降落妖龙星，一动血脉，便立即发现有无数微弱血液回应，很显然，那些能和他呼应的血脉，都是他年少时荒唐留下的。
他仔细思量了一下，也记不清孽龙族、暴龙族是他那一种族女子留下的后代，一想起当年的荒淫无度，不觉有些尴尬。
・文）天妖族四名老妖，也都猜测出了其中微妙，都暗忍着笑意不吱声。
・人）青龙也佯装不明，轻咳一声，以灵魂覆盖整个妖龙星。
・书）突地，他轻“咦”一声，脸上露出奇异之色。
・屋）他皱眉沉吟数秒，盯着苍房戳艘谎郏忽然一道雷光闪过，将乌戈、纳哒、天胤、鳌牯这四名分别为金乌、凤凰、天蛇、麒麟血脉嫡系传承者带着，转瞬消失。
苍吩虮凰留在原地。
一霎间，他带着四名老妖出现在鬼獠苦修的山谷，他眼中放出奇光，盯着一处密封的洞口。
洞口的禁制在他眼神之下，瞬间撕裂粉碎，其中闭目苦修的鬼獠直接暴露出来。
鬼獠眼中布满残暴戾气，正欲暴起发难，却脸色一变。
那名眼神沧桑的中年男子，身上传来一股让他忍不住要跪伏下来的威严，仿佛面对洪荒始祖一般，让他震撼之极，竟生不出反抗的念头来。
他从未有过如此感觉。
“你是谁？”苍烦梁取
青龙没有答话，抬手一抓，鬼獠顿时被他牵引过来，身不由己的变幻妖身，化为一具狰狞可怖的凶兽模样，利刺森森，双眸嗜血残暴，如太古凶兽凶煞之气凝炼而成。
四名天妖族的老妖，都悚然动容，愣愣看向鬼獠。
他们从鬼獠的身上，察觉到一股极为奇特的气息，那气息……蕴藏着天妖族先辈的气息，极为古老，和他们的祖先一致。
“圣祖……”
金乌后裔乌戈惊呼。
青龙沉默不语，他深深看向鬼獠，伸手一点。
一滴鲜血从鬼獠眉心漂浮出来，落入他掌心，鲜血一落入他掌心，便如种子发芽一般，丝丝血迹和他掌纹奇妙的连接起来，他露出思索目光，以本身之血洞察那一滴来自鬼獠鲜血的精妙。
四名老妖深深看向鬼獠，脸色愈发惊异，似乎在疑惑着什么。
过了半响，青龙忽然将那一滴鲜血重新归还鬼獠，旋即神情肃穆，周身涌现一股惊天动地波动，只见一滴鲜血从他指尖硬生生挤出，那一滴鲜血中蕴藏的能量波动，竟堪比一名始神。
“圣祖！”
四名天妖族老妖一并尖叫起来。
青龙挤出一滴本命精血，脸色明显苍白一分，他回头道：“你们四人，分别奉献一滴本命精血出来！”
四名老妖骇然变色，但他们不敢违背青龙的吩咐，都一脸肉痛的以力量催动血脉精华，慢慢凝炼，不多时，在他们掌心分别出现四滴鲜血，那四滴鲜血蕴藏着不同波动，能量也极为不弱。
青龙双眸闪烁着奇妙光芒，亿万符号如同鲜活过来，只见五团青幽雷团将他本身一滴精血和四名天妖后裔鲜血裹住，硬生生塞入鬼獠眉心之中。
四名老妖震撼的无以复加。
“圣祖！”
四人禁不住尖叫起来。
青龙回首看了他们一眼，道：“有什么问题？”
“这血祭之术，不是应该施加在苍飞砩厦矗坎飞崦去荒，为我天妖族立下大功，便是为了圣祖的血祭，为何……为何施加在此人身上？”天蛇后裔震惊道。
这也是其余三名老妖的一致迷惑。
血祭是天妖族妖祖才能施展的天妖族秘术，以天妖族妖祖的本命精血，能瞬间提升妖族后辈的修为力量，淬炼肉身，瞬间提升实力。
譬如苍罚他为十二级高阶修为，相当于虚神三重天，只要他被圣兽青龙本命精血进行血祭，立即便能突破到十三级层次，堪比始神。
天妖族和别的种族修炼不一样，他们的突破不需要境界的深刻体悟，妖身没脱胎换骨一次，便能突破，其中过程极为缓慢，甚至比别的种族领悟境界突破的时间漫长数倍。
青龙为天妖族圣祖，他的精血最为完美奇特，有着莫大功效。
苍沸量嗍年在荒中磨砺，插手促成石岩融合始源果，振兴了天妖族一脉。
按照道理来讲，苍纷钣凶矢窠邮芮嗔的血祭，事实上青龙这趟来妖龙星，也的确是准备给苍方行血祭，助他一举迈入十三级境地。
可现在，青龙不但将血祭施加在鬼獠身上，并且要勒令他们也交出一滴本命精血出来，这让四个老妖彻底蒙住了。
因为连苍繁纠炊济挥腥绱舜遇，原先，他们知道青龙之准备拿出自己一滴本命精血造就苍罚根本不打算用他们体内的精血，那样会让他们虚弱一段时间。
但现在……
四名老妖一肚子迷惑不解。
青龙没有搭理他们，以他和四名老妖的精血为基石，硬生生挤入鬼獠眉心。
出奇的，鬼獠闭上了眼睛，默默承受着一切，甚至在他妖身之上，也浮现出众多奇妙的符号，那些符号古朴粗犷，都是山川湖泊的粗陋形态，在鬼獠背脊之处，还浮现出天妖山脉那一座座妖山的幻象出来。
青龙眼睛一亮，愈发专注施法。
四名老妖则是纷纷尖叫起来：“太古妖符！祖星天妖山脉印记！这家伙……来自于祖星！”
他们像是忽然明白了什么，眼睛都绽出刺目的光芒，一个个捏紧拳头激动起来。
只有得到天妖山脉传承者，才能在妖身上形成印记，一身的太古妖符，也只有天妖族的妖血，才能得到那传承，很明显，鬼獠来历不凡。
青龙全神贯注，眼瞳中亿万符号跳跃如亿万游鱼活动，五个蕴含精血的雷团在鬼獠眉心如火焰燃烧，渐渐地，鬼獠妖身被雷电缠满，那些雷电如刀子在他妖身血肉中跳跃不定。
鬼獠剧烈嘶吼咆哮，妖身鲜血飞溅，如承受着莫大痛苦。
他妖身鲜血一飞溅出来，便被青龙力量锁住，牵引成一条条血线，如小河流向他眉心处，形成一个循环。
时间匆匆。
青龙一脸疲惫收手，鬼獠则是成了一个巨大雷球，雷球内部绽裂的肉身似乎在汲取某种力量进行变化，极为玄妙。
“他比苍犯加适合接受血祭。”这时候青龙才看向四名老妖，眼瞳深幽奇异的说道：“你们说的不错，这次果然是我天妖族的盛世，不但祖星有了始源果，竟然还有了……他！”
他指向了鬼獠。
四名天妖族老妖满脸不解。
青龙哈哈大笑，却没有向他们详细解释，只是说：“以后的万年，他会是我族的兴盛关键，当真轮到我族称霸域内域外了。”
……
神恩大陆。
一处黑暗死寂之地。
一道身子布满厚厚灰尘，在七个魔神雕像下方端坐着，如死去多年，生机魂丝全无。
附近一片死绝，没有任何植物，没有任何细小虫豸存活，天地间一片萧条冷寂。
不知道过了多久，周边枯死多年的小草，竟然渐渐透出一丝绿意，不多久，许多植物顽强生长出来，本该死寂的魔域透露出一股奇异的生命波动，那生命波动初始极小，慢慢变大。
整个魔域忽然变得生机盎然，许多植物冒头，花朵鲜艳，有许多小虫子奇妙的出现。
很快有了风，有了光亮，天地间的自然气息散布过来，令死寂沉沉的魔域，如变成了天地能量充盈的生命之星。
而那名被厚厚尘土覆盖的身子，体内也开始有了一丝微弱的气息，迅速放大，逐渐澎湃，最终汹涌如潮！
一股浓烈旺盛生命磁场忽然显现。
炙烈如炎日。
第一千二百一十七章 造就奇迹！
也不知道过了多久，石岩突然醒转过来。
有裂缝的灵魂祭台早已痊愈，他如今三种奥义趋于完满，迈入始神境界只差一步之遥。
在神恩大陆多年感悟，静坐许久，他重新对生命、死亡奥义有了认知，在生死奥义上更进一步，成功达到突破契机。
只是，始神的突破需要浓郁天地力量，只有这样才能转化虚界，让虚界凝为始界。
他从魔域走出，一闪间便来到神恩大陆中央，冲入当年曾经遁去的深渊战场，进入内部，从一处深渊直达地底。
地底万里处，一个巨大的晶体中，石岩副魂和始源果融合，处在那晶体内。
那便是神恩大陆核心。
那晶体核心处，本蕴含种种天地凶阵，自然而然形成，威力恐怖绝伦。
换了另外一人若是胆敢深入，即便有着不朽境界的修为，怕是也承受不住那些凶阵的轰击，――因为那些天地奇阵依托神恩大陆本源而成，除非古大陆陨灭，否则那些凶地永不会消失。
可他却一路无恙，顺利进入地心深处，来到副魂所在的晶体。
因为魂魄和神恩大陆合力，真要说起来，他便是神恩大陆，这大陆一草一木，一山一水，都是他副魂的躯体……
落入晶体处，他端坐下来，灵魂祭台从头顶浮现，其中主魂跳跃不定。
灿若星河的虚界一点点的拉开，反而将灵魂祭台收入其中，旁边晶体内的副魂如火焰跳动，和主魂气息大体相似，却另有一种沧桑古老的韵味。
虚界中繁星点点，日月星辰齐齐出现，有光明，有生机，仿若真实。
他旋即牵引始源果内传来的气息，涌入本体之中，借此来淬炼肉身，来洗练筋脉祭台，令虚界发生变化。
其间，他心间变幻间，忽有所悟。
在他凝炼天地能量完成蜕变之时，他有种奇妙感觉，他能随心将神恩大陆挪动起来。
就如同当初那永不休止的古大陆荒一般。
这个念头在脑海中生出以后，他便暗暗尝试，试着心存挪动念头。
神恩大陆竟真的旋动起来！
他顿时惊骇起来，这古大陆随着他心神所想，竟然在幽暗星河内游荡，以一种极为平稳却很是快捷的方式！
他整个人都沉溺在这个美妙体悟中……
他灵魂祭台内的主魂和晶体内的副魂，一起闪烁出奇妙光泽，传来和大陆呼应了灵魂波动，那波动有着神秘的能量，似乎能让这跨大陆发生任何变化。
神恩大陆本在星河一处极为偏僻之地，远离各大星域，如被遗弃。
事实上也的确如此。
天妖族曾大败过，为了防止被灭族，被攻入祖星，曾经天妖族的先祖不惜一切代价将神恩大陆遁离，以类似封印的方式，将其带入偏僻荒寂之地，周围没有生命之星，没有别的武者存在，自然不会被人发觉。
但如今，这处在幽暗荒寂之地的神恩古星，却在慢慢滚动着……
一种奇妙的空间波动传来，那力量从星辰内部激发，瞬间逸入云层外域，旋即便见一条巨大的虚空缝隙被借力打开，那缝隙如森森巨口，传来无数域外流光，蕴藏无尽凶险。
神恩星却直接飞逸其中，在那域外缝隙内穿梭，朝着某个未知处前进。
忽然间，在神恩大陆生活的凡人和武者，都忽然发现一个惊天动地的现象，那现象让他们恐惧不安。
天上没了日月星辰，世界变得灰暗起来，时不时的，有道道流星一闪而逝，从他们头顶掠过，传来让人惊惧的波动。
每一个生活在神恩大陆的凡人，都意识到不妙，这种天地的变化，让他们恐惧。
武者们也都惊奇到了极点，他们发现神恩大陆天地能量并未因此减少，相反，这块大陆的天地能量，依然以一种快速增长的方式充盈着，浓郁的让他们简直要振臂高呼，感谢上苍的厚爱。
可日月星辰的消失，永久昏暗的世界，依然让他们心有不安。
他们终日惶恐，修炼的时候也心不在焉，许多武者宗派的首脑齐聚一块儿，都在商榷着，想知道发生了什么。
可惜，无人能勒破其中奥妙。
……
妖龙星。
圣兽青龙和四大老妖消失，鬼獠以本体的模样在山谷中趴伏着，浑身电光依然激烈。
随着时间的迁移，他妖身电光渐渐消失，鬼獠却保持姿势不变，继续炼化体内精血，每一秒都能感应到自身的变强。
他不知道青龙身份，只知道那人以天妖族的血祭之术，将他从十二级提升到十三级初阶，拥有了堪比始神一重天境界的实力，这一切仅仅只是一次血迹，因为五滴鲜血。
他得到了天妖山脉的传承，他知道血祭之术，他也知道那人为天妖族一名先辈。
他深深为之惊憾。
因为天妖族的妖族，在太古时代便诞生，存活至今的怕有十万年，甚至更久。
这么古老的一个生命，能活到现在，不知道该有多么强大，这让鬼獠对青龙敬畏非常。
五滴鲜血完全融入他筋脉骨骼、血肉之中，让他妖身愈发强悍，让他知道他被天妖族始祖眷顾了，他不清楚为何会发生在自己的身上，却死死把握住机缘，全力强大自己。
妖龙星一角。
苍放至尘澜岵灰眩他看向一名长老，道：“天胤长老，圣祖……为何迟迟没有对我进行血祭？”
天胤和他关系极好，苍芳他们一并和青龙消失，旋即青龙没有再出现，反而他们四人在妖龙星暂居，这让苍钒蛋挡唤狻
“圣祖刚刚苏醒，可能……力量尚且没有恢复，等他力量恢复以后，必然会给你进行血祭。”天胤神情负责，无奈的说谎道。
他知道苍返男宰樱他怕苍坊裰实情会心理扭曲，怕苍纷龀霾焕用本族之事，只能尽量隐瞒。
“天胤长老，你们似乎精气也消散不少，不知道上次和圣祖一起离开，究竟发生了什么？”苍访舾械馈
“圣祖苏醒后肉身力量不足，我们以本族秘术形成古阵，给他补充了点血肉精气，就是这样。”天胤暗叹。
苍分迕迹疑惑的点了点头，没有继续询问下去。
但他心中却有了一个结。
……
魔血星。
左诗在神州城左家庄园修炼，进步迅猛，此时竟然快达到虚神二重天境界。
这一天，她还在认真苦修，浑然忘我。
妖族圣祖青龙忽然在她修炼密室一点点显现出来，如一道影子变成了实体，玄妙之极。
左诗还在修炼中，竟然不能觉察到青龙的到来，处在自己的妙境中。
青龙深邃眼眸露出追忆的情绪，他深深看向左诗，露出一丝怜爱，暗道：“竟得了玄武血脉传承，算是玄武后裔，那家伙也算是后继有人了，只是可惜的是她有着人族之身，要不要催发她血脉之力，让她真正成为天妖族？”
他静默不语，暗暗思量着，有点犹豫不决。
左诗的状况和石岩极其相似，有人族之身，却流淌着不死魔族和天妖族的血脉，石岩以完成换血的那一天，其实就彻底成了不死魔族族人，体内血脉完全都是不死魔血。
但不死魔族和人族一样，修炼以灵魂祭台为根本，并不如妖族那样只有妖魂，苦修妖身，将妖身当成最大的依仗。
左诗和他不同之处就在这一点。
青龙之所以犹豫，便是不确定将左诗玄武精血完全激发以后，会不会令左诗灵魂祭台碎裂？
这样会大大影响她的修为境界。
而现在左诗虽不能形成妖体，却有玄武血脉真谛，在奥义修炼之上得天独厚，没有瓶颈，只要体内力量跟上，几乎能无限增进。
她算是天妖族和人族的混血，和鬼獠一样，是另外一个异类。
这异类是青龙灵魂覆盖周边星辰发现的，他当时便震惊了，先是发现鬼獠这个异类，又发现左诗这个拥有玄武精血玄武传承，却迟迟没有形成妖体，依然以人族之身存在着。
他当时就觉得上天真是眷顾天妖族，连连带给他惊喜，让他苏醒后能见证本族的兴旺。
“试试吧，看看天意如何。”他沉吟许久，终于决定还是激发左诗体内玄武精血，看看上天造就的奇迹，到底要何种奇妙之处。
他张口吐出一个青幽雷球，雷球将左诗身躯完全裹住，依然雷电激射出来，刺激在左诗体内的玄武精血，他又将自身力量释放出来，令左诗体内玄武精血迅速凝炼。
青龙又一次虚弱，脸色苍白，连连苦笑叹息。
过了足足半月，左诗体内人族血脉一滴不剩，被玄武精血填满。
左诗瞬间迈入虚神二重天。
在玄武精血形成的那一霎，左诗身躯传来啪啪爆炸轰鸣，她肉身生长出奇异龟甲，布满躯体每隔角落，一股洪荒远古的气息传来，让她顿时力量暴涨。
只是，她依然为人族形态，可神体却蕴含的血肉之气和力量却和天妖族等同，而她的灵魂祭台依然不碎，只是主魂发生变化，成为奇特的妖魂！
又是一个奇迹！
第一千二百一十八章 乱象初现
古神星域。
此星域为域内霸主神族主星域，广袤无垠，有成千上万生命之星、矿星、日星、月星，那些星辰之上都有神族强者驻守。
古神星域有七个域海，和那雾幻星域域海一样，由条条虚空通道形成。
七个域海遍布在古神星域七个方向，每一个域海内都有数个到十来个生命之星不等，那些生命之星都有着神族战舰，那些虚空通道内每天都有大量战舰战车来来往往。
古神星域的七个域海，为宇宙间最为热闹繁华之地，神族每当侵入一个星域，将其霸占为后花园，便会从其中掠夺庞大物资。
那些物资长年累月的输送到神族，被神族分类，被各大家族挪移走，炼成丹药、铠甲、神兵利器，令每一个神族家族都富裕到了极点，将家族内每个旁系子弟都能武装到牙齿。
七个域海，连通数十个星域，其中大多数星域都是神族的附庸，被他们给强行攻占下来。
那些星域中，都驻扎着神族的力量，他们镇压那些星域武者，令其效忠服务自己，不敢有背叛之心，将一个星域开采的矿材神晶都输送古神星域。
可最近几天，从七个域海返回的神族族人，都没有带着众多物资，都只带着一身精锐的战斗利器。
分散在数十个星域的神族族人，在各自家族的召唤下，纷纷通过域海返回。
他们在域海中休整，面见家族首脑，见源源不绝的战舰在域海聚集，一场席卷整个星海的大战，山雨欲来。
域海中的众多神族族人，在休整的时候，发现几股恐怖之极的波动，从域海一闪而过，往他们祖星古神大陆的方向冲去。
其中一个域海。
许多神族族人都在尽情享乐，为大战做准备，忽然很多人都沉默下来，一起骇然看着天际。
只见一条流星从一个虚空通道冒出来，那流星一路飞溅着火焰，流星内部隐隐有一人呈沉睡模样，从虚空通道一闪而过，携带着惊天动地的波动，直接朝着古神大陆逝去。
“星火长老竟然也回来了！”
一名神族族人惊叫起来，一脸的崇敬，朝着那流星飞逝的方向叩拜下来。
很多神族族人，也都停止饮酒作乐，单膝跪地，对那流星内的模糊人影表示敬意。
“没想到星火长老竟然还健在，他上次显身的时候已经是三千年前，那时候他便是始神巅峰了，隔了这么久，我族都没有他的消息，以为他早死了，这次竟然也回来了。”一人惊叹道。
“他都出现了，看来长老会对这一战极其重视啊。”
“嗯，又是一个万年，这次我们被挑战也是正常，不过我族必将赢得最终胜利！”
“当然，这浩瀚星海中，有那个种族星域能和我族抗衡？”
“我族如今的势力，已超过万年前的嗜血一脉，就算是天！也颠覆不了我族的长盛不衰！”
所有神族族人都充满自信，这是万年的傲气积累下来的，万年来，神族几乎战无不胜，锦旗所过的星域纷纷成为神族领地，他们已经胜了太久了，久远到他们都下意识的认为永不会战败。
古神大陆天神峰。
一道火炎流星轰然坠落，流星如一具巨大棺木，冒着焰火，却冰寒彻骨。
一名老态龙钟的神族族人，面容枯槁，只是眼睛明亮，在古神殿殿堂前站着，深深看向那落在他们眼前的火焰流星。
极寒流星内部，一个沉睡的神族老者眉头动了动，下一刻他便从流星内闪现出来，他张口一吸，那流星缩小为一块寒石，落入他口中，被他整个吞咽下去，流星入腹，他精气似乎稍稍旺盛许多，看向古神殿门前的那些老友。
“星火，隔了三千年，没想到你还活着。”一名神族老者，忽然唏嘘一声，满脸感叹。
“你封绝都健在，我自然不能那么快死。”星火深深看了他一眼，突然阴森森道：“人到齐没有？能否开会了？”
“你来了，人便齐了。”封绝淡然一笑，踏步迈入古神殿。
星火冷哼一声，旋即走人古神殿，殿堂内，端坐着一名名苍老的神族族人，皆是一副即将入土的模样，可出奇的，殿堂内生机却极为旺盛，若有人能神识巡视此地，会发现这儿生命磁场惊天动地。
“星火到了，可以开会了。”封绝轻呼一声。
三日后，那些停留在七个域海有一段时日的神族战舰群，如巨龙般蠕动起来，一一进入虚空通道。
……
坞垌星域，蛊神教的领域。
这一天，在坞垌星域极西之地，一处虚空壁障被生生撕裂，数万神族战舰悄然显现出来。
那些神族战舰一浮现出来，便如蝗虫分散，在坞垌星域肆虐，将沿途生命之星上武者毫不留情斩杀，只留凡人性命。
他们一路横行，刺刀利刃般将坞垌星域和蛊神教有关的一切毁灭，疯狂破坏蚕食着坞垌星域，让蛊神教全教惊怒，精锐尽出，和神族战舰血战不休。
同样的场景发生也发生在莫特星域、天狼星域、黑河星域、土牟星域……
参与玛琊星域一战的势力，都被神族大举入侵，神族十二家齐齐发动，甚至不惜将他们分散在别的星域震慑的强者召唤出来，以血腥疯狂的姿态，对那些胆敢对神族威严挑战者进行血洗。
星海每一个角落都生灵涂炭，这场战斗席卷天地，在各大星域齐齐发生。
蛊神教、焦家、武家都感应到前所未有的压力，也真正见识到万年来，神族为何能雄霸域内域外的真正力量。
如坞垌星域，生命之星数百，凡人千亿，武者只有千万左右，能达到神王和神王以上的武者，往往只有数万人，其中虚神数百，始神一般不超过二十，正常高等级星域情形类似。
可神族入侵坞垌星域的力量，仅仅只有万人，却让蛊神教节节败退。
神族在战舰、战斗、个人力量、奥义、强者数量上有着压倒性的优势，每一个神族武者手中秘宝、身上铠甲、丹药等阶之高，让他们望尘莫及。
过来的神族族人，几乎人手一件或数件神级秘宝，虽大多都是神级一二品，可威力依然巨大，而蛊神教的教徒，神王境的武者手中的利器好的也只是圣级，往往只有一样。
在武器、丹药、铠甲上，蛊神教全部处于劣势，而神族历经血战，战斗经验极其丰富，他们强者更多，万名过来神族族人中，便有数百达到虚神境，各个奥义精湛，手段无穷。
历经万年积累，神族在奥义、秘宝、铠甲、丹药、战斗经验上，全面压倒别的星域强者。
坞垌星域、莫特星域、天狼星域全部处于溃败节奏，在神族的攻击中武者大量死亡，甚至有些星域的局势比当初玛琊星域还要凄惨一些，星海局势传遍每一个偏僻星域，所有本怀有异心的势力纷纷惊惧起来，都立即打消了和神族交恶的念头。
那些依附神族的势力，变得比往常还要安分，都压根约束下面人，最近都不准离开自己的星域。
神族一露出獠牙，整个星海都为之震动，各族惊惧，人人惶恐不可终日。
……
神泽星域。
此地为冥皇族的势力范围，万年来这里为极少数不被神族打搅的区域，现今也不例外。
神族此时对各大星域征伐，大肆进攻屠杀，可他们的战舰并未开赴此地，似乎遵守着某种默契。
神泽大陆，冥皇族祖星，一个满地神晶的山谷之中，修建着富丽堂皇的庞大宫殿群，那些宫殿处在山川湖泊之间，如一座繁琐到极致的上古奇阵，附近许多深渊直通古大陆内部，深渊内传来浓郁之极的精纯冥气，被冥皇族族人吸纳，变成滋养肉身灵魂的能量。
其中一座深渊内部，有一座由森森白骨砌成的祭坛，祭坛呈八角形，八个角上有八个石柱，每个石柱上都缠绕着无数冥界凶魂，它们都在凄厉咆哮哭泣着。
祭坛上端坐着奥黛丽，紧闭双眼，张口吐息间那些凶魂一丝精纯力量被她吸走，汇入自身灵魂之中。
八个石柱上凶魂亿万，每一个凶魂一丝精纯的力量，便是再弱小，汇入一人身上依然惊世骇俗。
祭台旁边，一个绝美的妇人同样静坐着，和奥黛丽有着七分相似，显然有着血脉关系。
这天，她忽然睁开眼，倏地抬头看天。
神泽大陆天际一道闪电闪过，闪电直接落向她所在区域，从闪电中走出一人，相貌奇古，身材消瘦，双眸却腥红如血，他一步踏出，便在深渊口站定，笑了笑，一闪间便在奥黛丽修炼祭台旁边显现。
绝美妇人冷冷看着他，哼了一声，道：“真是稀罕，嗜血一脉死亡魁首怎舍得来我冥皇族了，你玄河当年纵横域内，所过之处血流成河，生命之星一一变成死星，莫不成，这次也要给我冥皇族带来死亡不成？”
“这么多年了，你难道还恨我不成？”玄河摸了摸鼻子，邪笑道：“当年我们怎么也有过一段情事，我都不恨你和神族联合对我一脉下杀手，你还有什么不满的？”
妇人冷笑，“当年我苦求你来冥皇族，是谁无情拒绝？”
“不谈当年。”玄河摆摆手，一双猩红眸子露出奇光，笑道：“阿黛拉，我今天过来，是想谈谈你哥哥，我想见见他。”
第一千二百一十九章 携星而回
神泽大陆冥皇族圣地。
巨大深渊底部，玄河夸夸而谈，道：“阿黛拉，我今天过来是要见你哥哥。”
阿黛拉美眸显出一丝讥讽光芒，冷笑道：“那你来错地方了，他当年受嗜血蛊惑，宁愿舍弃冥皇族族长之位，与嗜血一并离开起，便不再是我冥皇族族人，这些年来他从未回过冥皇族，也没有和我有过任何联系！”
“我不相信。”玄河笑道。
阿黛拉脸色一寒，怒道：“他是你们嗜血一脉的御魂系魁首，你自己联系不上，竟然找我要人？好没道理！”
“我已经以我们一脉方法联系他，却寻之不到，这些年来我所见的都是分身，我要见他主身！”玄河坚持。
“恕我帮不了你。”阿黛拉冷声道。
玄河呵呵一笑，倒也没有继续追着不放，似乎知道阿黛拉和那御魂魁首暗中有联系，他主动过来，在他来看阿黛拉定会知会那人，那人应该也知道他为何而来。
“神族如今强攻各大星域，此事你如何看待？”玄河摸了摸下巴，邪气的说道：“当年你和神族走到一块儿，这趟……莫不成也准备和他们绑在一块儿不成？”
阿黛拉黛眉微蹙，露出思索的表情，没有立即答话。
“神族已经不是当年，当年神族打着除去我嗜血一脉的名号，统合宙宇各方力量，最终将我等颠覆，事后神族并没有按照约定和你们共享星河，而是独霸天地，这次，想来你不会那么执迷不悟了吧？”玄河神情一沉。
“你嗜血一脉当初要是能收敛收敛，也不至于落到今日这般田地，这都是你们主人咎由自取！”阿黛拉冷笑，沉吟半响，道：“今朝你们之争，我冥皇族会置身事外，希望你们玉石俱焚才好！”
“哈哈哈！”
玄河长声大笑，神情欢悦，道：“很好，你们冥皇族能置身事外自然最好不过。”
他忽然一顿，又道：“我这趟过来，有一份礼物送给你女儿。”
话音方落，玄河一点冥皇族苍穹，簇簇黑压压云团倏然聚集，笼罩方圆千万里，从那些云团中传来咆哮吼叫声响，不多时，便见数万凶魂恶煞从漆黑云团浮现出来。
阿黛拉明眸突地显出五彩神光，悚然动容，神情一动。
那些凶魂恶煞皆是源神、虚神级别的魂魄，其中尚有十团魂魄百丈之高，如十座山峦，露出狰狞可怕之势。
那十团魂魄竟由始神强者主魂炼化而成。
玄河伸手一指奥黛丽，笑道：“侄女便要突破始神，我便给她一分贺礼。”
数万凶魂恶煞厉啸着，从黑云中滚滚涌向奥黛丽，却被一股无形的力量拴在，它们凄厉尖叫着挣扎，欲图脱身离开，那十团始神主魂形成的巨大魂魄，更是传来惊天动地的咆哮，咆哮中满是屈辱和不甘。
可它们都不能挣脱玄河的束缚，化为一条条灰蒙蒙的幽影，一一融入奥黛丽头顶一片模糊混沌虚界。
奥黛丽身躯内部传来凶厉叫喊，如亿万生灵怒斥上苍，一股邪恶怨念形成的意境，似乎能够将生灵魂魄都给抹去。
她绝美的俏脸布满一丝嫣红，清丽中带着一份明媚，如吃了补药般，浑身传来薄薄生机，那头顶模糊的虚界，得到数万凶魂恶煞的补充，渐渐要凝为实质。
阿黛拉深深看向她，眼中露出一丝隐晦的喜色，神情依然冷冽僵硬，道：“玄河，这万年来，你总算做了一件人事。”
“哈哈哈。”
玄河大笑着，化为一道电光，钻入那黑压压云层中央，声音却从云端传来：“告诉你哥，主人传承者即将进入玛琊星域，他身为御魂系魁首，应该知道怎么做。”
阿黛拉冷哼一声，不置可否。
……
暗影鬼狱。
一条条虚空通道封闭着，如明晃晃的线条漂浮在虚空夹缝中，星河如镜子出现无数细密裂纹，显得极为奇特。
经历了神族阿斯科特家族入侵，此地暂时处于荒芜废弃状态，周边没有生灵存在，也无人在此修炼。
这里，也是玛琊星域的域海，域海为星域来往的通道，几乎在每一个星域形成之时，域海都会慢慢出现，非常奇妙，似乎上天刻意凝结出来，让宇宙无数星域能够快速连接起来。
星域和星域之间，有的有着厚厚壁障，双方隔绝。
如玛琊星域和火雨星域、雾幻星域，虽然相隔着，但却存在着天然的虚空壁障，难以穿过。
也有的星域和星域之间并无壁障存在，却相隔无穷远，即便修炼有成的空间奥义强者，若要穿过那无穷远的距离，也需要花费漫长的时间，可能十来年，也可能数百年。
这么一来，星域间要联系起来，只能以别的方式。
域海便是最佳途径，是上天赋予星域的天然之地，那一条条虚空通道便是一个个天然形成的空间传送阵，横跨星域，瞬息亿万里。
暗影鬼狱便是玛琊星域的域海。
这天，一条极为混乱的虚空缝隙，如气球被吹了气，剧烈的胀大起来。
那虚空缝隙在短短数十秒时间，便变大数百倍，旋即一阵耀目强光传来，虚空通道直接承受不住的粉碎，无数虚空碎片飞溅，化为漫天流星，充斥在各个域外。
一颗美丽的生命之星，突地从虚空通道炸裂中浮现出来，直接出现在暗影鬼狱。
生命之星上布满天然能量光幕，内部山川湖泊如画，生灵波动旺盛，生机勃勃。
那生命之星并没有停止不动，继续在暗影鬼狱中游荡，以一种极快的速度飞驰着。
它最终在战盟的战星附近停了下来。
“终于见着日月星辰了。”
“终于看见光了。”
“发生了什么？”
“不知道。”
生命之星上，众多凡人和武者都在仰天惊呼，目露惊奇之色。
他们仿佛被封闭在一个幽暗的世界，因为没有日月星辰的交替变幻，他们并不知道时间过了多久。
他们只知道，那种日子令他们惶恐不安，让他们以为末日将到来。
星辰内部。
一名青年睁开双眸，眼瞳中有亿万细微星辰颗粒闪烁，如双眸将星海囊括其中。
他咧嘴一笑，喃喃自语道：“总算是到了。”
……
妖龙星一角。
天妖族的圣祖心中传来一阵猛烈悸动，他眼睛一亮，忽然呵呵笑了起来。
他倏然遁离妖龙星，往暗影鬼狱方向飞去，他并非修炼空间奥义，可速度却比修炼始神级别的空间奥义强者还要快捷，一瞬便是穿过数十个生命之星，眨眼亿万里。
在他前往暗影鬼狱之时，他并不知道，他所要寻找之人，却直接去了魔血星。
魔血星血池旁边的空间奇阵。
一道道电流闪过，那些电流交织成天网似的奇观，将阵法全部笼罩。
在猛烈的波动传出的那一霎，一名青年忽然现身，从那阵法中一闪而过。
守护在阵法旁边的数名魔族虚神强者，都惊奇的霍然站起，可当他们要寻人之时，却发现一丝气息不剩。
神州城。
杨家、石家居住的城主府，处在城中央，杨家、石家族人在此修炼，尽享富贵。
杨青帝处在地底百米密室，密室以神晶和众多勾引天地能量的奇石堆砌而成，古朴结实，内部能量充盈，一条条乳白色的能量河流悬浮四周，如奇妙的灵蛇，被杨青帝吞吐入腹。
他忽然眉头一动，起身便从石室消失。
城主府东侧，石坚正训斥石天洛、石天啸众小辈，“你们这帮兔崽子，现在日子好过了，你们便不刻苦修炼，你们对得起石岩吗？”
石坚吹胡子瞪眼，怒气冲冲道：“我们老石家能有今天的一切，都是小岩子的拼死拼活打下来的，但小岩子也是杨家人，你看看人家杨家的儿郎，杨暮都快神王了，你们呢？你们一个个臭小子，都知道偷懒，再这样下去，老石家的脸都被你们丢光了！”
石天洛、石天柯、石天玲一众小辈哭丧着脸，一个个唉声叹气，不敢反驳什么，心里面却郁闷的要命。
怎么能和杨家人相比？
血魔将杨家人当成亲人，开放血池给杨家族人修炼，将魔血星众多珍奇秘宝丹药纷纷弄入杨家，这才造就杨家的强大。
人家血脉本就强悍，又有如此得天独厚的优势，怎么能和他们比？
众人心里面反驳。
长老韩风在一旁暗中偷笑，一本正经的连连点头，时不时的煽风点火一两句：“哎，同样是人，差距怎么那么大？当年岩少爷十七岁才拥有一丝元力，你们起步快，如今被拉了多远？我都不好意思说！”
“谁敢和小岩子那变态比啊？你敢？”石天柯反驳。
韩风一缩头，也不由苦笑一声。
“哎，说起来也好久没见到那臭小子了，他境界越来越高，身份地位也不一样了，怕是都没有余暇来找我这个爷爷讲讲话了。”石坚唏嘘感叹，神情落寞。
“这不是来了嘛。”
忽地，一个清朗声音传来，一道黑色身影骤然在房内突然冒出。
石坚身躯一颤，老眼竟不自禁湿润了，口中却骂道：“你这混小子，是不是翅膀硬了，已经不记得我这个爷爷了？”
第一千二百二十章 声望
石岩双眸明亮，看向屋内众人，灿然笑了起来。
石坚依旧如故，脾气火爆，性情直爽坚韧，极为好强，因石家儿郎境界低于杨家心有不甘，明知道因为天赋问题不能相提并论，还非要倔强的比下去，虽屡屡惨败，却依然坚持着。
石家儿郎和杨家族人一并生活在城主府，双方相处融洽，不分彼此。
杨家家人从不和石家比什么，也没有将石家人当成外人，小辈们都是生死之交，石坚和杨枫众人也是时常饮酒，他和杨家人其实交情都极好。
他只是不想小辈们偷懒。
因为这里乃玛琊星域，强者如云，因为这里乃魔血星，并非他们的故土。
来到玛琊星域，他们眼界开阔了，知道苍穹有多么浩淼，知道世间有多少恐怖的强者，因为见过了，他们才方知自身的孱弱渺小……
因为石岩的杰出夺目，因为石岩出自石家，他不能让石家人丢了石岩的颜面，所以始终倔强的坚持着，认为他和石家儿郎，可以做的更好，可以在未来给石岩帮助。
因为他越来越觉得自身无力，他不想成为累赘，成为一直被保护的对象。
对这名自尊心极强的老者来说，不能帮儿孙征战四方，还要小辈处处庇护，这是一种耻辱。
“怎会不记得爷爷，我这趟返回以后，第一个人想到的便是你。”石岩连忙宽慰。
他知道在他一生中，对他影响最大的一个人，便是石坚，甚至连杨青帝也稍稍不如。
他来到石家后，石坚无时无刻不关怀着他，看似严厉甚至苛刻，却小心呵护着他们……
“那一战，你怎的突然消失了？你神体怎样？有没有受伤？”石坚忽然想起当日场景，眉头一皱，“你去了何处？”
“我回了一趟故乡，回了商盟，回了天陨城，到了石家，在家乡重走了一遍。”石岩露出追忆之色，感叹道：“天陨城一切如故，石家在不过石家在天陨城如今只是一个传说了，我们的宅子虽然依旧存在，却布满了灰尘……”
他游荡过天陨城，去了石家，石家的宅子处在天陨城一角，多年没有变化。
之所以如此，是因为天陨城留有石家的传说，留有……的传说。
当年他在天陨城的表现，当年石家压过北冥家的传说成了武者们津津乐道的话题，因为极早的时候，石家、左家都迁移向无尽海，所以石家、左家都空荡了起来。
可如今天陨城的势力，却无人胆敢将石家、左家的宅子霸占，石家依然是石家。
“你回了故乡？”石坚愕然。
石天洛和韩风众人，也纷纷露出惊讶之色，故乡……可是横跨星域，并且天地能量枯竭，他们虽然想念，但没人想回故乡修炼，在他们当年离开之时故乡能量已稀薄的不适合修炼了。
没有浓郁的天地能量，矿山不会结出神晶，大地不会孕育出灵药灵草，不会出现许多奇物，不能让武者深层次感悟天地奥妙。
这就是他们最终离开的原因。
“嗯，我回了故乡，我们……都应该回去了。”石岩认真道。
众人皆是露出迷惑不解之色。
“不一样了，如今的故乡和我们离开时候完全不同，你们回去就会明白。”石岩也感叹起来。
当年在神恩大陆的时候，他一心要脱离，和暴骜、桀棘众人遁入烈焰星域，在烈焰星域辛苦的求存，拼死拼活的战斗，所为的仅仅为一颗生命之星，能将故乡亲人带走，让他们真正融入星河，不至于被束缚在神恩大陆不能继续修炼。
武者寿命和境界有关，如果他们在神恩大陆境界迟迟不能突破，有朝一日便会慢慢老死。
譬如穆语蝶，便是这类情况，由于境界被卡在一定阶段，寿命被限定死，虽然力量存在体内，可生命磁场却渐渐衰败苍老，最终依然要归墟。
武者每次境界突破，蜕变的出了身体以外，还有灵魂和生命磁场，寿龄会随之增强。
只有不断的突破强大下去，才能永久的留住青春活力，才能不会因为寿龄耗尽，而生命磁场枯竭。
他历经种种艰辛，终于将亲人迁移进入魔血星，带他们进入玛琊星域，让他们在魔血星建立了神州城，令他们安家乐业。
可如今，一切又要重回起点，他还要将亲人重新带入神恩星，蓦然回首，竟然没有发生变化，如梦如幻。
石坚、韩风众人神情愕然，不明白其中深意，都愣愣的看向他。
“你终于回来了。”
外面传来血魔的轻喝声，还有众多呼吸声传来，不知何时起，魔血星上众强齐聚。
石岩淡然一笑，冲石坚道：“我们出去聊。”
神州城城主府，石家的宅子庭院内，出现一道道身影，血魔、芙薇、锋寒、琳馨、杨青帝、莉安娜、费兰、卡托、夏心妍、紫耀等人惦记着他的人，他们在庭院各个角落站定，都深深看向石岩。
石岩并未可以隐瞒他的气息，他又从血池旁边传送阵返回，自然有人将他踪迹禀报上去。
一道道人影齐聚，大家神情各不相同，有欣慰的，有惊喜，有兴奋的，各不相同，他们都看向石岩，将他当成唯一的主角。
“嗯，回来了。”石岩洒然一笑。
玛琊星域危机虽然暂时解除，但那些聚集在此地的众多势力强者，只是离开一部分，――不属于药器阁这个阵容的那些势力。
锋寒、琳馨和那些和药器阁紧紧拴在一起的力量，依然选择暂居魔血星静观其变，要确定这星海不会再有变故了，才会真正的离开。
他们被神族打怕了。
炎蚩、晶玉婉那些别的种族势力，虽说离开了魔血星，却并没敢离的太远，都选择离魔血星较近的生命之星待着，和魔血星隐隐呼应，随时准备应付可能出现的突发危机。
“恭喜你。”芙薇抿着嘴，柔声说道。
“恭喜。”
“恭喜。”
“……”
锋寒、琳馨和众多强者，也都轻声道贺，一脸欣喜惊讶。
夏心妍、紫耀、丰娆也在其中，三女脸上洋溢着让人心神悸动的笑容，美眸波光浩荡，充盈着奇异的韵味。
石岩进入神州城的那一霎，很多强者便心神巨震，因为他身上传来的澎湃气血之力，已经旺盛到一个不可思议的地步，众人心中清楚，他绝对是境界更进一步，迈入了始神这一页崭新天地。
事实也的确如此。
神恩星从虚空缝隙越过，历经一段不断短暂的时间，最终进入玛琊星域，其间，石岩灵魂祭台升华，虚界化始，正式迈入始神一重天境界，成为星海中最耀眼的一名新锐星辰。
光芒无人可及。
“这神州城，我要挪移向神恩星，这趟……我将古大陆牵引过来了。”石岩冲着血魔道。
血魔轰然一震，露出不可思议的神色，深深看向他，缓缓点头。
他是有数几名知道古大陆奥妙之人，此事连芙薇、锋寒、琳馨都不知晓，除了杨青帝以外，石岩唯一说明古大陆奥妙的人，便是他了，将一个古大陆跨越星域带过来，这是何等大的手笔？
血魔深吸一口气，震撼之极。
“太爷爷，爷爷，烦你们让神州城所有人，都暂时离开城内，这座城池……应该坐落在神州大地。”石岩轻喝。
杨青帝和石坚都难掩眼中惊骇，他俩眼神复杂的看了看石岩，旋即飞身离开，欲将命令传达。
“何必那么麻烦。”血魔哈哈长啸，张口吐出一道血光，血光在神州城天际凝炼变化，成一具千丈巨人虚影。
那虚影如笼罩神州城每一个角落，充斥着一股强悍的生命波动，虚影如炸雷咆哮，轰隆隆震荡不休，“神州城的所有城民，暂时挪移城内，石岩要布置大阵，请务必配合！”
石岩的名字一出，神州城每个角落都猛地传来震天呼喊，各方神州城的城民，全部都走出修炼之地，在街道上激动的满脸通红的尖叫。
这个名字，在神州城为不朽的传奇。
神州城的城民，都来自于神恩大陆的各方种族各方宗派势力，无尽海的曹家、三神教、阴阳洞天、尸神教，神州大地的光明神教、永夜森林的妖族、魔族和冥族的族人，那些势力曾经甚至与石岩处于敌对关系。
可在神恩大陆天地能量渐渐枯竭，在他们心生绝望之时，石岩忽然出现了。
并将他们所有人横跨无数星域迁移到这里。
这是一种莫大恩情，让所有人铭记于心，永远不会忘记。
在神州城内，石岩的名号就是传说，就是神话，受所有人敬仰。
因此，一听到石岩重返神州城，要以此城布置阵法，众人都心甘情愿的配合，纷纷催促麾下族人离开城池，没有谁会心生不满。
石岩神识一扫，感受着一个个生命波动都井然有序的离开城市，都在叫喊他的名字，他心中流淌过一丝暖流。
他忽然意识到，自己多年的努力并没有白费。
第一千二百二十一章 大手笔！
神州城的被腾空并没有耗费太长时间。
每一个生活在神州城的城民，都是当年神恩大陆境界不弱的武者，因为只有那些武者才有资格入驻魔血星。
在魔血星经过多年的苦修，他们境界都有提升突破，武者要从一个城市离开，所需时间自然不会太漫长。
数个时辰后，神州城变得空空荡荡，在神州城城外万米处，聚集着数十万城内居民，都是当年神恩大陆上过来的武者，境界都很不弱，他们此时都看向神州城的方向，相互讨论不休。
“石岩想做什么？他要重新给神州城添加大阵不成？”
城外一角，曹秋道凝视前方，露出疑惑神情。
“或许吧，当年的小子如今已成参天巨人，真是让人感叹啊。”阴阳洞天的梵香云一副怅然若失的模样，摇头低低一叹，眼睛看了一眼身旁女子。
那是曹芷岚。
曹芷岚眼睛黯然，芳心荡漾出圈圈涟漪，嘴角逸出一缕苦涩。
她何曾想过被她在深渊战场追杀的石岩，有朝一日能达到如今的高度？
她一生自诩智力过人，眼光独到，可在此事上抱憾终身。
有的男人，你若不能在他弱小落魄时将其抓住，那么，等他飞黄腾达纵横天地之时，你将永远再没有机会，人生将不会再有交集。
曹芷岚低低一叹。
城外另一角。
四名气质冰冷的女子，默默看着神州城，芳心满是凄苦。
在她们身后，乃是当初冰帝城的一名名清丽秀美女子，都是一身白衣，身体幽冷。
冰晴彤美眸闪耀出点点光泽，轻声道：“至少……我们和他有过一段美好，这是我们一生最美丽的风景，至少能让我们可以追忆，至少……他还记得我们，虽然极少极少，却也来看过我们数回，记得将我们带来此地。”
霜雨竹、寒翠、冷丹青三女皆是成熟动人风韵，身姿婀娜，她们听着大姐冰晴彤的话语，幽怨的轻轻点头。
来到此地后，她们生活好了太多，修炼材料并不缺少，境界都稳步提升，弟子们也都乖巧听话，神州城各方势力都待她们不错，这里没有战争，天地能量浓郁，物资丰富……
这本是她们梦寐以求的生活。
只是，每每在修炼停息之际，她们都会禁不住想起以往，想起当年在冰帝城的时候，一个青年如利剑掠来，刺入她们心扉，带她们征战四方，与她们出生入死……
她们有时候会想，如果可以选择的话，宁愿还留在那终日惶恐担忧的生活，至少……那时有他。
这些年来，她们得到了理想的生活，得到了想要的一切，可只有她们自身知道，她们还少一样。
那一样……永远不可能真正属于她们。
“他这样的人，世间没有任何女子能拴住他，将他留住。永远不可能有！”冰晴彤叹息一声，幽幽道：“我们算是幸运的，我们也是他生命历程中一段往事，这比大多数女人要幸运太多。”
寒翠三女沉吟半响，温婉一笑，微微点头，眸中有露出追忆神采，每当她们回想往事之时，似乎都变得更美几分。
……
“全部都撤离了。”
城主府内，血魔收回灵魂意识，肯定的说道。
芙薇、杨青帝、石坚众人，也都处在城外，在各个区域凝神看向神州城，露出惊讶表情。
他们想看看石岩究竟要做什么。
“以后万年，神恩星将会成为宇宙间最为适合修炼的星辰，不但天地能量充盈，在哪里，也更加能够触及奥义真谛。”石岩微微一笑，冲血魔说道：“我割让一块区域给你，由你自行安排，如何？”
血魔哈哈大笑，连连点头。
他已经知晓古大陆的奇妙，知道始源果的精妙，自然知道石岩这番话的份量。
以后万年，神恩大陆会取代古神大陆，成为宇宙最玄妙神奇之地，到时候神恩大陆会变得寸土寸金，吸引无数星域势力强者过来修炼，这也是沙J、莫众人为何一听说石岩有困难，纷纷下血本过来的主要原因。
以后神恩大陆每一块区域都将是无价之宝，血魔知道其中奥妙，自然不矫情，立即点头。
“我将神州城牵引走。”石岩神情肃然，突地轻喝。
血魔又一次点头，也不多言什么，身子一动，便从城内消失。
……
神州城天际，石岩身影渐渐显现出来，端坐虚空云层。
众多神州城和魔血星的强者，都远远看向他，眼神专注，很多人都屏住呼吸，兴奋激动莫名。
所有人都想知道他究竟准备做什么。
突地，神州城苍穹传来汹涌狂暴的震荡，空间传来咔咔爆碎声，一条条数万米长的明晃晃巨刃，如天神之刀划破虚空。
苍穹被裂开条条缝隙，内部传来无数炫目激射的光线，如数万流星在飞掠着，惊天动地。
虚空如被撕裂的巨大布袋，内部传来五彩缤纷光泽，有狂烈的罡风吹拂，有恐怖的能量风暴肆虐着，那裂口如凶兽巨口，将方圆千里的神州城罩住，慢慢的往下压。
如天威般的恐怖压力，从苍穹深处轰然落下，很多人灵魂祭台如被大手按住，生出一种动弹不得的念头，这威慑之强悍来自于心灵深处，越是境界高深者越是体悟的深刻。
众多神州城外围的武者，一见这惊天动地的架势，全部尖叫着后退，一个个离神州城远远的。
一道道数万米长的明晃晃巨刃，在虚空游走着，将天划出条条缺口，缺口内满是瑰丽神奇的奇观，有流星相互碰撞，一一粉碎陨灭，溅出亿万碎石，碎石中蕴藏着连始神都足以击杀的威势，让人心惊胆颤。
众多达到虚神巅峰始神境界强者，看着那缝隙内的流星碰撞，脸色难看，下意识的继续退避。
突地，虚空那些明晃晃巨刃一变，成为一条条巨手，巨手拉扯着虚空，将虚空布袋撕裂扩大。
亿万虚空流光飞溅出来，如一层层膜突然罩住神州城，占地千里的神州城，如同被硬生生攥紧了，轰隆隆从地底被拔了出来，在山崩地裂的恐怖动静中，那神州城慢慢悬浮上空，朝着那虚空布袋内渐渐挪移。
众多围观者，全部惊骇莫名，露出震撼不明的神色。
“他这是……这是要将神州城带往何处？”
“老天，这是什么力量？始神怕是也没有这么强大吧？”
“难道只有空间奥义强者，才能达到如此地步？”
“……”
神州城外围，众多强者议论纷纷，大张着嘴巴，一副被震惊的表情。
“铎伯，你也修炼空间奥义，你觉得？”芙薇看向身旁。
在她旁边的锋寒、琳馨众人，也都深深看向扎铎，眼中闪烁着求证的光芒。
扎铎苦笑摇头，道：“他和我根本不一样，他没有突破虚神之时，我们……便不是一个级别的，现在更是差的太远，我根本看不透。”
“当年在暗影鬼狱深处，贝洛也曾将我们空间封闭，直接迁移离开，你觉得他和贝洛比如何？”芙薇又问。
“贝洛在始神二重天，当时刻意算计我们，之前便布下了种种禁制手段，将我们的空间待到另外一处，不太一样的……”
扎铎沉吟了一下，这么解释：“石岩这次空间挪移，事前明显没有任何准备，而且他和贝洛的做法也不一样，贝洛将我们空间带入另外一处，其实在一个区域，而石岩今天，这是要将神州城这片空间，硬生生以虚空缝隙挪走，将一块天地传送离开！”
“这么说，他在空间奥义的认知上，要超过贝洛了？”锋寒骇然。
“显而易见。”扎铎肯定。
“真能成功？”琳馨不信道。
“我也不知道。”扎铎摇了摇头，说：“不过他敢这么做，一定有把握，这家伙……应该能成功，我记得他没有失败过。”
……
神州城徐徐浮动，如被空间封印着，从魔血星上跳出来，在所有人惊骇的目光中，神州城落入那虚空布袋内。
一闪而逝。
神州城凭空在魔血星上消失。
每个人都不淡定了，都呆呆看向那深坑天上的石岩，脑子都一时转不过弯来。
“所以神州城的城民，以血池旁边的空间传送阵离开，你们……该重返故乡了。”石岩突然高喝一声，“今日的故乡，比魔血星更加时候你们修炼，从今以后，万年内，你们无需再颠簸流转了。”
他这种挪移空间奥妙，还真是来自于贝洛的空间领悟，只是当年贝洛力量有限，达不到他神力强悍程度。
因此，贝洛当年在始神二重天做不到的事情，他在初入始神的时候，便能成功给实现出来。
若非他境界尚浅，精妙度不足，他甚至能够将生灵一并带着，瞬间都牵引向神恩大陆。
“比魔血星更加适合修炼？”
“故乡……难道有了惊天变化？”
“从石岩那一年返回神恩大陆，我就有种置身梦境的感觉，跨越星域来魔血星，在另外一个星空生活，如今，有横跨回去？我莫不成真的在梦境之中？”
“故乡，好久没有回去了，他说不同了，那就肯定不一样了。”
“走！回家了！我们回家了！”
“回家回家！”
第一千二百二十二章 不朽
血池旁边一圈圈炫目白光连连扩散，每次白光一现，便意味着有一批人从魔血星离开。
生活在神州城的城民，在石岩的安排下借助于阵法一一消失，许多曾和他有过一段往事的旧人，时隔多年重见。
他一直站在血池旁边。
血魔、芙薇、锋寒、琳馨一众势力首脑，同样在那阵法旁边静默着，表情复杂。
杨家、石家众人拉在最后，并没有首批离开，杨青帝和血魔并肩站着，两人轻声交流着什么心得。
不多时，神州城绝大多数城民都消失，只剩杨家、石家族人尚且没动。
杨青帝看向石岩。
他淡然一笑，解释道：“你们就别回神州城了，你们回不死岛，那片海洋以后灵气不会弱于神州大地。”
杨青帝、石坚神情动容，露出几分喜色。
“我呢？你给我寻了什么好地方？”血魔咧嘴大笑道。
“也是无尽海。”石岩眯着眼睛，道：“自家人，都去无尽海，以后无尽海的岛屿会是大陆最珍贵之地。”
他和古大陆本源合一，自然知道无尽海的天妖山脉为天妖族圣地，那圣地极为奇妙，当年天妖族的众多天妖联手，强改了天地格局，在其中似乎有着新奇的布置。
他很早便觉察到无尽海众多岛屿的灵气充沛程度，渐渐超过神州大地，以后必将成为大陆最繁华耀目中心。
他自然是有私心的，最好的东西当然要留给自家人，所以杨家、石家人拉在最后，以后将继续称霸无尽海。
芙薇、锋寒、琳馨在一旁听着，神色异样，一肚子的疑惑。
“石岩，魔血星难道不好么？为何非要迁移离开？”霁兰说出了他们的心声，“如果魔血星能量不足，当初为何又要千里迢迢跨星域而来？”
其余人也都看向他。
莉安娜、费兰、卡托、芙薇、紫耀众人皆在其中。
此时能处在这一块区域的，要么身份尊贵，要么和石岩关系亲密无间，这才有资格听一些隐秘话语。
石岩沉吟着，知道古大陆之事在别的星域并非秘密，他们早晚都会知晓，便不再继续隐瞒，道：“你们与我一并过去看看吧。”
众人眼睛一亮，纷纷点头。
“卡托，你去巨人族一趟，唤巨人族震古纳鑫两人过来，巨人族当年对我等有恩，我们不能亏待巨人族。”
“费兰前辈，当年从烈焰星域过来的卡修恩那些人，你去传唤一声，嗯，那些与我们关系紧密的，譬如神罚之地的掠夺者们，你将其带来。至于当初那些幽盟的人，便算了。”
石岩斟酌着，忽然吩咐道。
卡托、费兰旋即离开。
丰娆娇媚脸蛋泛出喜色，心中暗动，她聪慧异常，已判断出此事关系极大，能被邀请过来者，应该都有大机缘。
神罚之地的那些掠夺者，大多数都是他父亲一脉的，如今在魔血星都聚集在她父亲麾下，石岩让费兰传唤那些人，显然是看在她的面子上。
紫耀听他提起卡修恩，也抿嘴一笑，美眸波光荡漾，瞥了他一眼。
不多时，巨人族的纳鑫和震古一并到来，如两座肉山，纳鑫即将跨入始神境界，震古也达到虚神二重天，神体如玉石闪烁着晶莹光泽，有澎湃的气血能量流颤着。
“石岩小子，你唤我们过来作甚？哈哈，我们巨人族很满意魔血星的生活，可不想轻易离开。”纳鑫笑呵呵道。
巨人族的确很满意如今生活，魔血星灵气充沛，又是玛琊星域魔族势力强悍之地，几乎无人敢惹，他们巨人族在魔血星被划归了一个区域，族内儿郎境界迅猛增强。
纳鑫、震古都极为享受如今生活，听卡托隐晦说明石岩欲将他们巨人族迁移走，心里还多少有点不情愿。
“一会儿你再做决定。”石岩笑笑，没有先解释。
又过了一会儿，丰岢和卡修恩那些烈焰星域的武者，也一一过来。
“叔叔。”紫耀嫣然一笑，娇呼唤道。
卡修恩优雅鞠身，宽慰道：“公主殿下风采更胜往昔，从烈焰星域脱身果然乃是最为正确决定，能来玛琊星域算是我们的运道了。”
他又看向石岩，呵呵轻笑，“你变化真大，每次见你，我都要震惊一次。”
丰岢和数名神罚之地的掠夺者首领，过来以后则是略显拘谨，在血魔、芙薇、锋寒这些玛琊星域闻名天下的强者面前，他们有点直不起腰来，明显放不开。
这时候丰娆主动走过去，轻声说道：“父亲，别担心，肯定是好事，能被邀请过来的福运都是极好……”
丰岢稍稍宽心，笑着点了点头，看了一眼石岩，一脸感慨。
他自然知道女儿和石岩间的关系，也知道石岩女人缘极佳，有时候也会为女儿不甘心，可大多数时候，他还是很欣慰，因为女儿的选择是正确的，眼光更是出众非常。
因为女儿的正确判断，他们这些当年只能在神罚之地苟且偷生的掠夺者，能来到高等级的星域，能在魔血星生存。
和玛琊星域相比，烈焰星域武者整体层次弱了一个等级，他们来到此地有种乡下人进城的感觉，他们知道能够有今天的一切，都是因为女儿的选择，因为石岩的照顾。
“人差不多到齐了，走吧。”石岩扫了众人一眼，踏步迈入阵法中央。
众人旋即一一进入。
一圈圈耀目强光闪过，他们一一消失，下一刻，便在无尽海的不死岛显现。
这里有一处当年石岩布置的阵法，来魔血星之前他稍稍修复变化，便成为能直接跨界奇阵。
此时他们便处在那不死岛内的阵法中。
“咦！”
杨青帝眉毛一扬，倏地轻喝一声，表情动容。
那些杨家、石家的族人，全部露出惊诧之色，皆是迷惑起来。
当年无尽海遭受魔族、冥族联袂入侵，无尽海各大岛屿生灵涂炭，很多山川崩塌，湖泊枯竭，他们那一年从无尽海离开之时，无尽海已满目疮痍，那时候的神恩大陆能量尚且没有到最末期阶段，可灵气依然稀薄。
可如今，这不死岛岛屿上布满许多奇异树木，许多山川郁郁葱葱，湖泊清澈见底，有许多鱼儿肥美附有灵气，每个山谷都鲜花遍地，甚至有许多花草都是稀罕之物，连玛琊星域都甚少区域能孕育出来。
缕缕乳白色烟云如淡淡迷雾缭绕岛屿四周，众多稀罕鸟雀在山林鸣叫着，天上祥云朵朵，岛中灵雾蒙蒙，一副美妙仙境的模样。
血魔、芙薇、锋寒众人都是神情一怔，旋即放出灵魂巡查四周。
不多时，锋寒露出动容之色，道：“此地天地灵气很浓郁，许多花草都是稀罕品种，附近还有矿山内部拥有神晶矿脉，这里……你们当年竟然舍弃？”
他不能理解。
“不对啊！”纳鑫来过无尽海，他皱着眉头，道：“完全不一样！和上次根本就是两个世界！”
“当年我们离开之时，如果灵气有此时三分之一，我们真舍得走？”杨青帝轻声一叹。
众人听纳鑫、杨青帝这么一说，纷纷看向石岩，他们自然知道其中另有隐情。
在众人目光注视下，石岩沉声道：“此地天地能量此时尚且比不过魔血星，但最多百年时间，必将全面扫过魔血星，千年之后，这里天地灵气将为宇宙最浓郁处，也是最适合武者淬炼肉身体悟奥义增强神力的福地，以后……这块大陆，将会是宇宙之奇地。”
此言一出，众人悚然动容，都露出震撼之色。
“不错，以后的万年，这块大陆将是宇宙中心。”一个声音忽然传来，初始如在天极之外，却在瞬间出现不死岛，出现在所有人面前。
始神三重天境界的血魔，一见他现身，脑海轰然一震，露出不敢置信惊骇之色，喝道：“你，你的境界？”
“恕我介绍一下，我在这块大陆中诞生，在太古时代起，便生活在这里，我为天妖族族人。”青龙微微一笑，看向石岩，道：“嗜血一脉传承者，终于见着你了，我要代表天妖族所有族人感谢你。”
“您是？”石岩内心狂震，在此人面前，他有种仰望星空自身无比渺小的感觉。
突破始神以后，他面对血魔的时候都能从容不迫，却在此人现身以后，突生强烈危机，似乎此人能随时将他毁灭，这感觉……让他如芒在喉，每一秒都心神不安。
这是从未有过的感觉！
“天妖族现任族长，我叫青龙。”他笑着介绍。
石岩骇然失色，呆愣半响，才深吸一口气，躬身苦笑道：“您老人家，竟然能活到现在，真是见着老妖了。”
青龙哈哈一笑，道：“你必能达到不朽境界，一旦迈入不朽，你也能和我一样活这么久。”
此言一出，芙薇、锋寒、纳鑫、莉安娜、琳馨一众所有人，全部彻底呆住了。
不朽境界，只在传说中存在的境界，玛琊星域做为高等级星域，数万年来也未曾诞生过一位这种级别强者。
这种人……永远之存在代代传言的神话之中，只听说真的存在，却无人能亲眼瞧见。
而今天，他们终于瞧见了一位。
不朽！
第一千二百二十三章 不屈
天妖族圣祖青龙倏一现身，此时不死岛众强都惊骇欲绝，传说中不朽级别的存在，他们今日终于有幸见着了。
青龙对其余人等显然没有兴趣，他眼瞳一缩，道：“我和你单独谈谈。”他看向石岩。
石岩点头，“好。”
青龙淡然一笑，骤然消失不见。
同时，一股庞大力量如旋风将石岩紧紧裹住，他周身动弹不得，霎那间有种头晕目眩之感。
等他身体不适恢复，凝神一看，发现他已经落到苍穹海域的天妖山脉，那一座座山川分布着，如人的掌心，极为奇妙，天妖山脉灵气充盈之极，乳白色烟雾中的空气嗅上一口，便有心旷神怡之感。
青龙微笑着，满意的看着天妖山脉，道：“当年我们离开的时候，此地天地灵气已经不太适合修炼了，时隔多年，没想到还有重返故土的一天。”
石岩不知道他想说什么，便沉默聆听。
“多亏了你，我天妖族族人都应当感激你。”青龙笑眯眯道。
“不客气。”石岩神情淡漠，“我通过融合始源果，也得到了好处，算起来不吃亏。”
“哈哈，你当然不可能吃亏，你们嗜血一脉也只有被神族弄得吃过一次大亏。”青龙沉吟一下，道：“未来万年，神恩大陆将会是宇宙间最为适合修炼的地方，以后这里将会寸土寸金，神恩大陆毕竟为天妖族的祖星，我们天妖族肯定要迁移过来……”
石岩点头。
他知道天妖族肯定会返回，因为这里以后将更加适合天妖族修炼，他们肯定懂得取舍。
“这块大陆要重新划分一下。”青龙不准备继续拐弯抹角了，道：“天妖山脉附近区域自然要归属我们天妖族，周边海域也应该划分我们天妖族，我希望你能够将你需要迁移之人，尽量离开这片海域。对了，这片海域你们现在叫什么？”
“无尽海。”
“对，就是无尽海。我们天妖族要无尽海，以后万年都将在无尽海苦修，这里以后归于我们。”
青龙简单明了道。
石岩眼神忽然一冷。
他和本源融合，自然知道将来无尽海将会灵气最为浓郁，天妖山脉附近有奇妙力场，那立场并非天妖族以大法力布置而成，是这块大陆自然形成，在那力场附近修炼，似乎能神识触及奥义源头。
虽然并不是灵魂直接进入奥义源头，但在那一块静修的话，对奥义的认知将会深刻许多。
好比当年烈焰星域的极道炼狱场，能增强境界体悟的速度，极为奇妙。
他还感觉的出来，那力场呈扩散性，一点点的朝着无尽海蔓延，如涟漪荡漾着，最多百年时间，整个无尽海都将处于那奇妙力场之中。
那力场和暗磁雾瘴还相互连通，暗磁雾瘴也在发生奇妙变化，其中滋生许多灵药、晶石，许多种类他只在古大陆荒瞧见过……
“无尽海东边的重重迷雾之处，本来就是我们天妖族的强者苦修之地，那里也属于无尽海，以后……也归于我们天妖族吧。”圣兽青龙正色道。
石岩心里愈发不舒服。
以他眼光来看，将来无尽海、暗磁雾瘴将会是大陆最为奇特之处，无尽海灵气充沛，领悟奥义速度将会加快，暗磁雾瘴将会孕育众多奇宝，这两地可谓是未来最宝贵的奇地。
这也是他为何要将杨家、石家族人带入无尽海，而非神州大地的主因，如今天妖族圣祖青龙一来，便要索要未来最宝贵的两处奇地，他自然不会轻易应许。
但他没有一口回绝，而是一脸歉意说道：“你和我谈没用。”
青龙一皱眉，“怎么没用？”
“我做不了主。”石岩摊开手，为难道：“这无尽海有主人了，杨家，一直都是杨家的海域。”
青龙哼了一声，“你融合了本源，这块大陆如何定夺你一言可定！”
“我们嗜血一脉的数名魁首，和杨家有了协议，以后嗜血一脉的传承者，都将在无尽海历练。你天妖族一口将无尽海、暗磁雾瘴要下来，那几名魁首怕是不愿，你要谈，找他们谈吧。”
石岩淡然道。
这天妖族的圣祖明显要趁势压人，在嗜血一脉魁首不曾现身之前，以他不朽之力逼石岩给个明确的话语。
石岩名义上为嗜血之主的传承者，算是嗜血一脉如今话事人，又融合本源，他如果在青龙压力下就范，早早答应下来，以后青龙拿这个和玄河、腓烈特说，玄河、腓烈特或许还真会头疼。
“你是新一代嗜血！只要你点头即可！”青龙又道。
他双眸流转出亿万神秘符文，符文闪烁如钻，在他瞳仁中飞旋，一种莫名的威慑力，渐渐的滋生，逐渐的强悍起来。
石岩脸色骤然一变，突然冷哼一声，道：“前辈是欲趁势欺人？在我嗜血一脉强者没来之际，强迫我答应？”
“我希望你点头首肯，因为这无尽海、那片迷雾之处，本就是我天妖族所属。我们只要那两块区域，和整个大陆相比，并不算过分！”青龙坚持，身上的威严霸道妖气磁场如亿万大山，压迫在石岩头顶。
石岩有种喘息都艰难的感觉。
他知道青龙尚且没有尽全力，只是稍稍释放了几分力量，而他却有面对十个菲克都没有的庞大压力。
心生不能力敌的颓败感。
啪啪啪！
他浑身骨骼一阵脆响，变化为不死魔族战斗形态堪堪支撑着，双眸猩红如血，厉声道：“你天妖族若想霸占无尽海、暗磁雾瘴，先杀我试试！”
圣兽青龙深深看向他，眸中闪过一丝异彩，沉默半响，又冷哼一声。
十倍压力顿时临身，苍穹骤然深陷下来，在他的威慑压力下，连天都要塌陷崩溃。
石岩轰然一震，筋脉、骨骼都欲碎裂，他咬紧牙关保持灵台清明，焚烧着不死魔血，忽然狂笑道：“我副魂和大陆本源融合，我若陨灭，你天妖族希望便被斩断，你岂敢动我？”
他脑海灵光一现，忽然明悟了。
青龙绝对不会动他！
相反，如果他身陷危机，青龙还必须要尽一切力量维护他，以防他灵魂祭台陨灭。
因他是天妖族未来强大的最根本保障！
想通了这一点，他当真一点不惧，哈哈大笑起来，“你吓唬谁啊？我现在卸下一切防备，你看你可敢杀我？”
话音一落，他浑身力量骤然收拢，停止了不死魔血的焚烧。
青龙一见他如此架势，当真脸色巨变，急忙将一切威慑力收走，脸色变得极其难看，“你真的不怕死？”
“我怕死，我非常怕死，但我不怕你，因为你永远不敢动我。”石岩眼睛闪亮，忽然站了起来，看着天妖山脉一脸嘲弄，“想占尽便宜，哪有那么容易，你们天妖族躲藏那么久，神族依然势大，你们以为这天地就由你们做主了？笑话！”
青龙忽然头疼起来，石岩判断一点没错，借给他一个胆子他也不敢击杀石岩。
因为石岩代表着天妖族的祖星未来，他若陨灭，神恩大陆失去本源将会被打回原形！
这意味着天妖族等候万年的契机被他给毁灭。
身为天妖族现任族长，他岂敢？
“那你说怎么办吧？”青龙哭笑起来，强势荡然无存，甚至变得委曲求全起来，“我族人丁凋零，急需无尽海、暗磁雾瘴恢复气息，你看？”
“等神族大势已去，我们再谈此事。”石岩抓住了青龙把柄，浑身舒畅起来，淡然说道：“暂时天妖山脉附近海域你们天妖族可以牵引进来，至于以后如何，我们另外商定。”
青龙无奈答应下来。
“我立即安排族人过来。”他也不废话，张口一吐，一团雷光将石岩裹住，直接将他抛回不死岛。
一霎那间，他从天妖山脉重返不死岛，血魔众人依然都在，此时皆是诧异看向他。
“你可回来了。”商辰突然道，眼神焦急。
“你何时来的？”石岩讶然。
他返回魔血星的时候，便查探过，知道商辰不在，没想到返回了不死岛了，商辰顺着传送阵寻来了。
“给你一天时间将这里的事情敲定，然后我们必须尽快离开。”商辰轻喝道。
石岩一愣，“什么事情那么急迫？”
“当初为了帮你冲入玛琊星域的沙J、莫、武枫、焦山众人，他们星域正被神族强攻，形势严峻。”商辰严肃道。
石岩心中一凛，道：“单单我一人，能帮助他们解除危机不成？”
“如今各大星域形成的联盟，抽人共商对付神族一事，你为嗜血一脉的代表，你必须参与，要表明态度。”商辰道。
“又是腓烈特让你来的？”石岩眼睛一斜。
商辰尴尬点了点头，“他被困着，不方便活动，便让我代为传话你。”
石岩冷哼一声，“只给我一天时间，你们还真是舍得。”
“形势所迫。”商辰苦笑解释。
“行了，知道了。一天就一天吧，各大星域盛会，倒要见识见识了。”
第一千二百二十四章 兑现承诺……
不死岛。
杨家当年府邸依然存在，只是略显残破，杨青帝站在那布满灰尘蜘蛛网的雄伟宫殿处，久久沉默。
他双眸浮现出感慨万千神情，叹息一声，道：“许多年了……”
在他身旁为杨家、石家族人，也都感叹不已，没想到在玛琊星域转悠一圈，如今又重返起点，人生境况当真奇特。
夏心妍也在人群中，她明眸黯淡，身形落寞，内心深深叹息。
当年夏家和杨家世代交好，双方关系和睦，却因在神州大地的机遇，最终形同陌路，夏轻候因判断失误，没有和杨家紧紧抱团，最终导致夏家走向没落。
永夜森林那一战，石岩这方最终笑到最后，不过当年他并没有对夏家大开杀戒。
两百年悄然掠过，夏家那些族人许多境界不能突破，纷纷老死，如今存活的族人，也不知道到在何处生活，她只觉满嘴苦涩，看着杨家、石家步步走向巅峰，慢慢壮大成长，再对比夏家的际遇，她说不出的酸楚。
就在此时，她玉手一紧，她扭头看向石岩。
“夏家依然有族人存活着。”他微笑道。
“在何处？”夏心妍美眸骤然闪亮。
“我带你去。”
一条光道倏然显现，他牵着夏心妍一闪穿过，从不死岛消失。
伽罗海域轮回岛，原夏家修炼的岛屿。
岛屿上杂草丛生，东南角有一座座赤炎石大殿，那大殿处有演武场，有数十名夏家儿郎在当中修炼。
夏夜便是其中之一。
他为百劫境界，在演武场内淬炼武技，他身旁数名夏家的儿郎，也都是如此。
一名佝偻着身子的老者，在演武场一角端坐着，他看着夏夜暗暗点头。
夏夜停止功诀修炼，走向那老者，道：“周前辈，听说您活了两百多年了，两百年前夏家在神州大地，到底发生了什么事情？”
周宇脸色一沉，哼了一声，道：“问那么多废话作甚？轮回岛才是夏家根本，一直都是，夏家没去过神州大地！”
“为什么每次老祖都唏嘘叹息，说我们夏家……若非当年站错了队，应该在多年前便离开了？”夏夜悄悄放低声音，鬼祟道：“听说真正厉害的人物，多年前便从此地脱身，进入了浩淼星空。说我们若非当年走错了，我们夏家应该率先进入域外的，是不是真的这样？”
周宇神情难堪，喝道：“别胡说八道！”
他抬头看着天际，暗叹一声。
时隔多年，小姐……不知道是否还存活着，老爷时日不多，也不知能否再见一面。
他身影萧瑟起身走开，去了夏家后山处，在后山一处洞府，夏神川脸上皱纹纵横交错，生命磁场渐渐衰竭，他早已停止修炼，在撰写着这些年领悟的武技，希望能够给夏家最后留点东西。
他父亲夏轻候当年和净土走到一块，最终随净土败北遁走，带他们重返无尽海。
从那以后夏轻候终日郁郁寡欢，他那时而失去灵智的怪病竟又发作了，随着天地灵气渐渐衰竭，夏轻候境界不进反退，慢慢心力交瘁而亡，临终前稍稍恢复灵智，还对当年的错误念念不忘。
“家主。”周宇悄然而来。
夏神川抬头，微笑道：“怎么不继续在演武场盯着那些小子了？”
“家主，你应该继续坚持下去。”周宇咬着牙，道：“只要你突破真神境界，你寿龄就能增进，便会继续存活下去，说不定……还能等到小姐返回的那一天。”
夏神川摇头，苦笑道：“别劝我了，我肯定突破无望了，不如将剩下的时间给孩子们多增加几种武技。”
“家主！不一样了！你难道没有感觉到无尽海灵物比以往浓郁许多了，你还有时间！你将精力都废在武技撰写了，当真便没有机会了！”周宇道，“小妍儿如果知道你这样自暴自弃，一定很失望！”
夏神川身躯微颤，撰写武技的手抖动了记下，苦涩道：“两百多年了，小妍儿当年从冰火秘境虚空域场而走，那根本就是九死一生。域外，充斥着无数凶险，她若是还活着，若是还能回来，早该回来了。”
咔！
洞口的突然传来石块碎裂声。
夏神川、周宇下意识去看，旋即轰然一震，老眼立即湿润起来，呆呆指着来人，说不出话来。
夏心妍在洞口婷婷站着，美眸泪水泛滥，低泣道：“爷爷……”
“小妍儿！是小妍儿么？！我没看花眼！”夏神川如回光返照一般，脸上泛出不健康的红润，猛地冲了出来。
“是我，是我……”夏心妍泣不成声。
多年来，她也想返回故土，可惜她没有这么机会。
玛琊星域连通外域的虚空通道，要么封闭，要么充斥着虚空危险，她根本没有能力重返故土，只能在心底记挂。
如今，故乡直接落入玛琊星域，在同一星域出现，她也终于能踏上故土。
一晃两百余年，没想到亲人依然健在，夏心妍顿时心神失守，热泪盈眶。
石岩在后山一角站着，远远看向那洞府，却并没有踏足进入。
他之前突破始神境界时，将天陨城、无尽海、神州大地都重走了一遍，那时候他便知道夏家人重新在轮回岛修炼了，他当时没有过去，如今也一样。
当年执意和净土走到一块儿为夏轻候，虽然此人早已死去，可石岩对夏家多少还是有点心结。
因此，他虽带夏心妍重返此地，带她和家人重逢，自己却没有出来一见。
一个时辰后。
夏神川和周宇在洞口现身，远远看向他，忽然鞠身一礼，声音洪亮道：“老朽代表夏家，向杨家道歉。”
周宇深深看向石岩，眼中满是震撼。
他从夏心妍口中已得知石岩如今的境界，和此时的身份地位，联想起当年的石岩，他只觉眼前的青年，便是奇迹的代名词。
许多的夏家族人，听到夏神川的喝声，都惊异之极，纷纷从各个角落过来。
夏夜便是其中之一，他一路飞驰，远远便看向山谷中一道青年身影，年岁和他相似，二十来岁的模样，一身黑衣，长发垂在肩后，背影雄伟，气质冷酷。
“杨家人，就是那个出了一名不世天才的家族？就是那个人，多年前将大陆众强一一带入域外！那人，为大陆这个时代不灭的传说！”
夏夜暗中惊叫。
“石岩，我爷爷都亲自道歉了，你……难道还要追究？”夏心妍抿着嘴，明眸闪亮道。
“石岩？这个名字好像听过啊……”
“杨家的族人，叫做石岩的……难道是那个人？”
“不会真他吧？早早遁出域外的那人？”
轰然间，所有夏家族人全部震动了，一个个崇拜之极的看向石岩，眼神都炙热起来。
石岩这个名字，在这个时代就是传说，是所有人敬畏的对象，大陆每一个角落，不论是什么种族什么势力的武者，都知道这个名字。
就是这个人，在多年前将他们的前辈、长者从此地带走，直接进入域外，那时候他们修为不够，并没有资格进入域外，但他们离开的长辈、前人都对他们说过，说等他们一朝一日待到一定境界，也有资格进入域外。
那些人让他们谨记这个名字，告诉他们所有这一切，都是因为这块大陆出了一个不世强者，令这个枯竭大陆的武者，能够有一个希望。
夏夜和夏家所有族人，都眼神炙烈，一瞬不移的盯着他。
石岩皱了皱眉头，旋即又舒展开来，淡然说道：“有你在，我又岂能追究？”
夏心妍芳心一甜。
“那这轮回岛？”她犹豫了一下，欲言又止。
知晓其中奥妙的夏神川和周宇，暗暗攥紧拳头，神情紧张之极。
他们从夏心妍口中知晓了大陆奥妙，知道将来无尽海将会是整个星海最为奇特之地，会吸引无数域外强者来此修炼，这里每寸土地将来都比一处神晶矿脉值钱。
如果石岩肯点头，将是夏家天大的造化，会影响夏家万年。
“罢了。”石岩轻叹一声，“你们可以继续在此岛修炼下去。”
夏神川和周宇神情大震，纷纷躬身行礼，诚恳非常。
“我走了。”石岩朝着夏心妍点了点头，便准备抽身离开。
“你明天就要离开，今天，就好好陪我吧。”夏心妍明眸一转，飘然来到他身旁，主动牵着他的手，一晃间便消失。
下一刻，她和石岩一并在轮回岛海边一处林间闪现出来，她一落足，便热情拥吻石岩，雪臂紧紧环着他脖颈，玲珑诱人身躯紧贴石岩。
她星眸迷离，身姿轻轻扭动着，销魂蚀骨的挑动着石岩内心情欲，咬着红唇，吐气如兰道：“你如今比我前强了，我兑现当年的承诺……”她身影曼妙一旋，一身衣衫褪落，一具堪称完美的白皙酮体，如玉石般赤裸浮现出来。
石岩眼睛炽热，看着她重新投入怀中，忽然低吼一声，将其紧紧拥紧，尽情和她欢愉。
第一千二百二十五章 巨澜商会
古神大陆。
一座直达地心的溶洞，洞内热浪滚滚，遍布一个个岩浆潭，潭水金红色，传来浓烈力量波荡。
溶洞极大，仿若自成一界般，那岩浆潭便有数百千万，隐隐形成某种玄妙奇阵，溶洞中央最大的岩浆潭内，一道身影浸泡在岩浆，英俊脸庞坚忍不拔，双眸紧闭着。
他突地睁开眼，赤红光芒倏然暴射而出。
那光芒如勾动溶洞禁制之力，一时间，所有岩浆潭传来狂暴沸腾声响。
只见那些岩浆潭内的岩浆凝炼集结，形成一条条赤红火焰彩带，从那些岩浆潭内飘逸出来，一一缠绕在他赤裸的神体上。
一条条赤红色火焰彩带，锤打着他肉身体魄，净化渣滓，催生力量。
那些岩浆潭迅速枯竭，短短数十秒时间，那成千上万岩浆潭都干枯了。
然而，过了半个时辰左右，又有新的岩浆从地心滋生，重新将岩浆潭填满。
一旦那些岩浆潭被重新填满岩浆，青年便继续施法，凝炼某种秘术将更多岩浆炙热烈焰聚集，全部化为赤红色火焰彩带淬炼神体，将体魄炼化的更加完美。
一道身影鬼魅般骤然浮现出来，如一缕残魂，在那溶洞上方阴沉着脸，看着最大岩浆潭内的青年。
许久，他轻哼一声，道：“黑格！”
青年猛地抬头，双眸中赤红色焰火一闪而逝，神态恢复平静，赤裸着身子慢慢悬浮一截，恭声道：“大长老。”
封绝冷冷看着他，道：“可从古大陆错误中反省过来？”
黑格微微点头，“知道错了。”
“错在何处？”封绝眉梢深锁。
“错不该低估对方实力。”黑格沉吟数秒，认真道。
封绝盯着他，瞳仁中浮现诡异色泽，半响，他冷声道：“你突破始神，重炼神体，奥义愈发精进，但那石岩却是你的障碍，必须由你亲手击杀，旁人都不能帮你。你只有将其击败，粉碎他灵魂祭台，才可在奥义上步步走下去。”
十年前黑格便半只脚迈入始神境界，奥义、力量、神体都符合突破标准，但为了去荒夺得始源果，他强行压制着境界，保持虚神巅峰不曾突破。
这趟由荒返回，他没有继续压抑自身，短时间迈入始神境界，以神族秘术淬炼肉身禁锢，将灵魂祭台也给重新炼化一遍，奥义境界纷纷更上一层楼。
但在古大陆时的失利，却是他心间一道魔障，时时影响他心境，令他的傲然信心出现一丝裂纹。
封绝深知那裂纹的出现，可能导致他将来境界受制，令他以往神速的突破停顿。
黑格已融合古神大陆本源，未来将是神族兴盛的一方保障，他不容许黑格失利，他知道黑格的病根在何处，道：“你去一趟巨澜星，哪里有你必杀之人，只有将其毁灭，你方能保持以往的心境。”
“绝不会让您失望！”
黑格沉声低喝，眼神闪过一丝厉色，暗暗道：“石岩，希望你做好准备了。”
……
神泽大陆。
奥黛丽早已苏醒，她不断以凶魂厉魄滋养主魂，她那形成的始界一片幽暗模糊，却传来令人心悸的阴寒波动。
那种阴寒，直达人灵魂深处，似乎能将对方祭台都给冰冻。
不知过了多久，她美眸睁开，嘴角逸出一缕欢喜，“母亲，我突破始神了。”
阿黛拉含笑点头，“以你的资质天赋，突破始神我一点不意外，感觉如何？”
奥黛丽心念一动，闭目感应，欣然道：“很好。对了，我修炼中途，你是否帮我添加许多灵魂？我始界凝炼形成时，我觉得祭台都发生变化，我以我们冥皇族秘法淬炼祭台，让祭台又进化了一次。”
“中途……的确有点变化。”阿黛拉眼眸闪烁着，忽然道：“和以往一样，你去一趟巨澜星，去商会购买稳固祭台的那几种神液。”
奥黛丽起身，点头便欲出发，她去巨澜星不止一趟，早已轻车熟路。
从突破到神王境界起，她在突破后总要去一趟巨澜星，去寻找稳固祭台的数种稀罕液体，冥皇族淬炼祭台的秘法很特殊，每当祭台进化一次，总需要特定几种神奇液体温养。
“。”阿黛拉轻呼一声，皱了皱眉头，“我听说最近那些被入侵星域的势力，会去巨澜星密会，可能很多有心人也会前往，你自身小心一点。”
“我会的。”
“我吩咐了吉拉嗒，他会和你一道儿。”
“啊，这趟需要吉拉嗒陪同么？”
“需要！”
“哦。”
……
巨澜星。
这是一颗巨大无比的七级生命之星，这星辰被称为仅次于古大陆的生命之星，天地能量极为浓郁。
它处在巨澜星域中央，在它旁边有数十个生命之星，众星捧月一般将它围着，巨澜星旁边就是域海，每月来来往往的各大星域战舰飞船以百万计算，每天都有亿万各方势力各方种族武者过来。
巨澜星的域海，公认为宇宙最为热闹奇地，远超神族任何一个域海。
之所以如此，是因为巨澜星域的一个势力，――巨澜商会。
巨澜商会类似药器阁，以收购、出售各类修炼材料为贸易，种种矿石、神兵、奥义传承源、五行奇宝、妖兽骸骨、灵魂、生命之星，巨澜商会都会收购出售。
商会规模远远超过药器阁，和巨澜商会相比，药器阁如蚂蚁对大象，根本不是一个级别。
巨澜商会的贸易遍布宇宙各个星域，宇宙每一个偏僻的角落都有这个商会的商铺，每一个只要不固步自封的势力种族，都知道巨澜商会的存在，并且和巨澜商会有着千丝万缕的关系。
如果说药器阁的生意覆盖全玛琊星域，那么巨澜商会便笼罩整个宇宙，这就是差距。
巨澜商会和各大星域统治阶层关系和睦，坞垌星域、莫特星域、土牟星域、天狼星域、黑河星域星域的势力，都和巨澜商会有着频繁来往，就连神族许多家族，也都与巨澜商会关系密切。
这个商会从不参与星海战斗，就像是一个纯粹的商人，只在各个星域活动，进行物资的贩卖。
没有谁愿意得自这个商会，就连神族纵横八荒，也从不对巨澜商会的商铺大开杀戒。
有很多人都暗中猜测，说巨澜商会和神族有着千丝万缕的关系，说巨澜商会的神秘会长，说不定就是神族长老团的长老。
有关巨澜商会神秘会长的传言有许多，有人说他是不死魔族的族人，也有人说他的天妖族……
此人极为神秘，时常处于闭关状态，很多势力强者想要见他一面都难，几乎没有多少人知晓他真正的名号。
这商会据说数万年前便在宇宙中出现，曾见证四大种族交替强盛，见证过嗜血一脉的崛起，商会的会长一代代流传，每一代都极为神秘，每一代都有雄才大略，最终将商会带到今天这个高度。
巨澜星附近除了有域海，能够让巨型战舰穿越以外，在星辰各个区域还设立空间传送阵。
空间传送阵只能传送生灵，不能通过巨型战舰，但那四块空间传送阵依然川流不息，每日都有各大星域强者以传送阵过来，亦或者以传送阵直接离开，因为传送阵比域海还要方便迅捷，能直接达到指定方位，无需通过域海离开后继续挪移。
巨澜星的空间传送阵有四处，分别为天、地、玄、黄着名，每一处都有数十大小不等的传送阵，有的只能传送一两人，有的则能一次性传送数千人上万了。
当然，来来往往的传送者，只要借助于巨澜星的天地玄黄四处传送阵，都需要向巨澜商会缴纳一定数量的神晶，以传送阵大小和传送位置长远收费而不尽相同。
……
这一天。
巨澜星玄之传送阵处，一个不起眼的小阵法忽然闪烁出奇光，阵体微微摇曳着波动。
这阵法和奇特，为四角形，四个角分别坐落着一头狰狞妖兽雕像，四个妖兽雕像口中含着空幻晶，眼瞳幽幽闪亮，脚下则是才是一块块神晶，在奇阵闪烁之时，那四头妖兽雕像内部传来嘶吼咆哮。
咆哮声渐渐停止，妖兽脚下的神晶化为飞灰消散，两道身影突地显现出来。
旁边有巨澜商会的成员，熟练的取出新的神晶，替换妖兽脚下的灰烬，令这阵法能立即重新启动使用。
一名手中把玩一块黑曜石的商会侍卫，则是扬声道：“缴纳三千上品神晶。”
商辰淡然一笑，扬手一道明黄色云团飞出，云团上堆砌着一块块神晶，在苍穹九颗耀日照耀下闪闪发光，“怎么样？”他看向石岩。
途中他只是简单介绍了巨澜星的情况，说的不算详细，他希望石岩有个更加直观的认识。
石岩看向身后那传送奇阵，眼神惊异，“……以妖兽之灵绘刻图阵，布置这传送阵的家伙很厉害，很巧妙。”
“巨澜商会有数名修炼空间奥义的强者，其中有一人达到始神三重天，比贝洛境界还要精深。这个商会的传送阵，都是他们旗下的空间奥义者构建出来的，除了此地外，还有三处区域，每个区域都和此地一样，有数十大小不等的传送阵。”商辰解释。
“这商会很厉害。”石岩轻轻点头。
第一千二百二十六章 黑铁城
巨澜星南部。
一座座雄伟城池如连绵山脉耸立在天地间，那些城池皆是宽阔高大之极，仿佛巨兽匍匐在地，在九颗太阳照耀下，金铁玉石般的城市发出明晃晃的光芒。
这星辰周围有九颗太阳六轮明月，白天炙热无比，夜里森寒冷冽，但不论白天还是黑夜，巨澜星都被光明笼罩，不见一处黑暗。
南部有一座城池名为黑铁城，以天外漆黑玄铁建造而成，在巨澜星九座城池中黑铁城占一席之地。
在那城池外面山林中，对应着巨澜星一处名为“玄”的传送阵，从“玄”处传送而来的外域武者，往往都会先进入黑铁城。
巨澜星城池有九座，每一座城市都为交易城，里面有着无数大大小小的商铺，那些商铺至少一半归于巨澜商会，也有一半商会隶属于各方势力。
巨澜星是宇宙间最为着名的交易星，在这里可以购买到几乎所有修炼材料，各种品位皆有，元始级材料也不稀少。
可以说，在巨澜星找不到的修炼材料，任何星辰上几乎都属于最罕见之物。
九座巨澜星上城市，分布在巨澜星每个角落，每个城池都雄伟壮阔，吸引大量域外武者过来，或是出售材料，或是购买。
在巨澜星上，不但可以购买修炼材料，还能买矿山、矿奴甚至生命之星。
据说，巨澜星连星域都曾出售过！
……
黑铁城一处武道场，一间奇特密室中，两道身影在当中修炼奥义。
那密室穹顶镶嵌着许多七彩神晶，以特殊阵法排列，仔细去瞧，那神晶形成一个“水”字，从中传来阵阵静心凝神的波动。
密室并非石地，而是一个水潭，潭水清澈见底，那水液潺潺，有着奇妙的作用，能增强修炼水之奥义者的精神体悟。
这是水之奥义修练场，为巨澜商会炼制而成，租给那些来巨澜星的域外武者，供他们有闲暇修炼奥义，类似的修练场很多，火之奥义修练场，冰之奥义修练场，雷之奥义修练场，囊括各种常用奥义。
特殊的奥义修练场，针对修炼不同奥义的各族武者，能增强修炼速度和奥义领悟。
这类奥义修练场还分为不同的等阶，收费自然都不一样，都由巨澜商会构建而成，每年通过那些修练场赚取的财富，常人都难以想象。
这处水之奥义修练场内，水潭中有一块块水心晶，晶体如心形，有轻柔波荡。
一名妩媚女子在其中默默修炼，吸纳水心晶的能量熔炼神体，如一滴水液，和潭水完美契合，仿佛成为修练场的一部分，蕴含水之奥义的真谛。
在潭水边沿，一个一头银发的妇人，闭着眼睛如同沉睡。
不知过了多久，她睁开眼，眼瞳昏暗，似乎有着极重的心思，她看向水潭内溶解的水心晶，道：“可以了，你始神境界算是稳固了。”
潭水中的妩媚女子，正是塞西莉亚，她当初从荒中被甩出以后，直接来到巨澜星见她师傅，本准备将此行交代清楚前往玛琊星域，却被她师傅莱娜勒令留下，让她立即借助于水心晶淬炼境界，进军始神。
当初进入荒时，塞西莉亚境界便处在虚神三重天，经过在荒内十年磨砺，心境、意志、对水之奥义的体悟都达到突破的瓶颈，她又幸运的得到水之元始级神晶水心晶，一切突破的关键纷纷得到。
莱娜严令她借机突破，她不得不留下，在其师傅庇护中借助于此最高级的水之奥义修练场，一举踏入始神。
稳固始神境界的种种奇妙材料，莱娜早已在巨澜商会为她聚齐，经过最近一段时间的炼化吸纳水心晶神力，塞西莉亚的始神境界终于平稳下来，不会担心出现心神迷乱的弊端。
“师傅，我如今始神境界平稳下来，这下你可以放我离开了吧？”
塞西莉亚娇媚的轻笑着，曼妙酮体赤裸从水潭浮出来，肌肤雪白如玉，美眸勾魂夺魄，如熟透的水蜜桃，令人血脉喷张。
“你要去那什么玛琊星域，找那名叫石岩的青年？”莱娜轻哼一声，“我辛苦为你换来一枚界引果，本指望你帮我将他骨骸给找来，你事情没办好，反而和那人勾勾搭搭，你现在还要找他？是否对师傅之事一点都不上心？”
“不是啊，我去找他便是打听那件事情。”塞西莉亚连忙解释，“当初我和他一并迷失其中，事后我被无缘无故甩出那奇特世界，他应该留了下来。然后……一连串事情发生，我再见他的时候，已经无暇询问此事，直至被荒甩了出去。”
“你是说，你被甩了出来，而他……却没有？”莱娜神情一动。
“我可以肯定。”塞西莉亚正经道：“他和哈森对决的时候，将虚界衍变出来，那虚界，竟然和我进入的世界有七八成相似，我认为……”
“他将那世界融入了虚界！”莱娜心中一震。
塞西莉亚点头。
莱娜忽然沉默，认真思量着什么，许久，她淡然道：“那你也不需要前往玛琊星域，当初帮助他对神族在玛琊星域下手的各方势力，此时正被神族逼迫，那些首脑都来了巨澜星，你说的那人不出意外也会来巨澜星。”
“为何来巨澜星？”塞西莉亚讶然。
“因为巨澜星最安全。数万年来，四大种族虽争斗不休，可这个星辰从不受战火的影响。不论不死魔族、冥皇族还是神族，甚至当年的嗜血一脉，在其全盛时期都没有对巨澜星动手。那些小势力要密谈某事，要是在别的星域进行，或许会被神族一网打尽，也只有在巨澜星上，即便走漏了消息，甚至也不会大举入侵。”
莱娜解释。
“师傅，你见过巨澜商会的会长，这人……到底什么身份来历？为什么连神族都不敢动巨澜商会？”
“巨澜商会的水很深，会长此人更是神秘莫测，就连我也猜不出他隐藏着什么奇妙。”
“石岩要是来了巨澜星，我怎寻他？”
“你去找你蛊神教的沙J等人，他们此时都在黑铁城，找着了他们，你自然能见想见的人。”
“啊，那谢谢师傅了。”
……
黑铁城一处庄园内。
蛊神教的沙J，武家的武枫、武柏，焦家的焦山焦海，莫、富勒众人都在其中，和他们一道儿的还有各方势力首脑，不大的庄园内却有着各大星域的实权人物。
一名身穿青色锦袍，衣角镶满碎星的老者，一头暗绿色长发垂肩，身后跟着数名武者，忽然到了庄园。
“巨澜商会黑铁城负责人铁沌求见。”他身后一名虚神三重天境界的武者，在庄园门口忽然扬声轻喝，声音中有着不加掩饰的一丝傲然。
身为巨澜商会黑铁城的城卫，他在任何星域走动都会深受尊敬，别的星域一方枭雄霸主过来，也会对他恭敬有佳，因为他是巨澜商会的人，他引以为荣。
巨澜商会屹立星海数万年，从一个小小星域发展起来，势力渐渐遍布整个星海，为宇宙最为奇特一股力量，连四大种族最强悍时期，也不会轻易去招惹，这是巨澜商会的底气，也是每一个巨澜商会会员的荣耀。
一听黑铁城负责人铁沌求见，庄园内各方势力首脑，纷纷神情一动。
蛊神教大长老穆维鹰钩鼻，表情阴鸷，深深皱着眉头，看向密室内商谈的众人，道：“你们谁和铁沌联系了？他怎知我们聚集在此？”
和黑河星域黑风老怪为把子兄弟的白业枫，自然道：“你们太小瞧巨澜商会了，在巨澜星上，任何风吹草动他们岂会不知？这世上，没有多少秘密能瞒过巨澜商会，瞒过那个神秘的会长。”
焦家的焦木脸色一变，道：“巨澜商会知晓我们过来，那神族岂非也知？传言那神秘会长和神族关系不明，他若和神族联合，欲对我们下毒手，我们岂非送入虎口？”
白业枫摆摆手，笑道：“巨澜商会如果和神族走在一道儿，神族在这万年时间入侵的星域，绝对不单单只是如今这些。说句不客气的话，巨澜商会若和神族联手，我们各位所在的星域，如今怕已经是神族的附庸了。”
此言一出，众人都沉默下去，认真思量白业枫这句话的意思。
半响，他们接连点头，显然认为白业枫这番话没有夸大其词。
因为巨澜商会真有这个份量！
“别疑神疑鬼了，听听铁沌说些什么就知道了。”白业枫起身，一闪出了密室，主动朝着庄园外行去，扬声喝道：“铁沌老友，许久不见了。”
密室其余人等，犹豫了一下，也都纷纷走出，和那白业枫一起迎向来人。
……
与此同时。
商辰、石岩正在黑铁城的一处城门前，缴纳入城的神晶，神晶奉上，两人举步踏入城内。
“很繁华！”
石岩一落入城内，视线绕了一圈，禁不住轻呼。
“当然，巨澜星数万年不受战火影响，不知道积累多少财富声望，可谓是宇宙之心，岂能不繁华？”
商辰笑道。
第一千二百二十七章 一个玉匣子
庄园门前，白业枫、焦木、穆维众人出面相迎，将黑铁城负责人铁沌引入。
这庄园占地百亩，假山亭榭遍布，内部小桥流水，块块玉石铺在石道上，雅致幽静。
铁沌一路和白业枫行至深处，在庄园一处假山旁边停下，对白业枫笑道：“白兄此趟来黑铁城太过隐秘，差点将我都瞒过了。”
白业枫和他有旧，以往数百年时间他都代表黑河星域来黑铁城，向巨澜商会大批采购神兵利器，战舰铠甲，增强黑河星域的实力，铁沌身为黑铁城负责人，每次都会亲自招待他。
蛊神教大长老穆维和焦家的焦木，和铁沌并不熟识，他们以前长期合作的对象并不是黑铁城，而是巨澜星别的城市。
铁沌只有始神一重天修为，主修风之奥义，他视线在穆维、焦木众人身上闪过，微微一笑，眼神奇异。
“铁兄，不知你找上门来所为何事？”白业枫沉吟一下，直接言明关键。
铁沌身后侍卫早已退下，此地连沙J、武枫众人都没有资格过来，铁沌笑了笑，说道：“受上面嘱托，我送一样东西过来。”
白业枫一脸讶然。
铁沌神情凝重起来，深吸一口气，小心翼翼从袖口取出一个玉匣子，那玉匣子散发着青幽光泽，竟有醇香传出，香味怡人，让人心神宁静安详。
“天香安神玉！”
蛊神教穆维低喝，露出惊异之色。
“不错，这玉匣子正是由天香安神玉炼制而成。”铁沌笑道。
白业枫、焦木、穆维都微微一愣，凝神去看那由天香安神玉淬炼出来的玉匣子，神情惊动。
天香安神玉为元始级材料，极为珍贵，浩瀚星海中只有极为偏僻的天香星域出产，这种名为天香安神玉的玉石，也是天香星域的至宝。
因为这种玉石，天香星域几番易主，如今已被神族掌控。
天香安神玉价值连城，有非常奇特功效，修炼天地奥义者在境界突破之际，只要捏着一块这种玉石，便能保证不会失去理智，心神能永久清明，灵台无垢。
一块小小的天香安神玉，能让武者反复使用，在突破之际有了此玉，能大大提升突破成功的机率。
在各大星域各方势力种族中，这天香安神玉都是极为珍贵，就连那些大势力的新一代领军人物，也极难拥有这类玉石。
除了安神外，天香安神玉还有一个用途，用这类玉石保存的物品，永不会腐烂。
“这东西给谁的？”白业枫一时摸不准铁沌想法，下意识的伸手去抓那玉匣子，随意的说道。
铁沌就要将那玉匣子塞入他掌心之时，突然轻轻一顿，盯着他眼睛，认真道：“给你们要等的那个人。”
白业枫愕然，穆维、焦木也是一脸惊愕，旋即全部神情凝重起来，一起看向铁沌。
“别问我原因，我是受上面嘱托，上面也交代了，这东西只有那人才够资格打开。”铁沌笑笑，这才将玉匣子塞在白业枫手中，道：“那就拜托白兄了。”
白业枫愣在那儿深深皱眉。
“就这件事，那不打搅各位了。”铁沌点头一礼，“不必送了。”
他径直往外走去，和侍卫汇合后便出了庄园，来的莫名其妙，走的也颇为匆忙。
白业枫掌心托着那玉匣子，脸上布满惊异之色，沉着脸思量着，久久不语。
穆维、焦木深深看向那玉匣子，眼神古怪。
“巨澜商会行事一向古里古怪，真是莫名其妙！”武家的过来者武烈脾气暴烈，禁不住喝了一声，伸手便去抓那玉匣子，哼哼道：“我倒要看看什么东西那么珍贵，竟说我们不够资格去看，哼！”
白业枫正皱眉思量，冷不防被武烈夺过玉匣子，尚且来不及惊呼，便见武烈已动手去掀盒盖。
“咚咚咚！”
武烈突然暴退三步，他脚下石地轰然塌陷崩碎，整个庄园连震三下，他周边阁楼直接粉碎。
他一脸骇然之色，眸中泛出深深惊惧之色，呆呆看着那落地的玉匣子，胸口不断地震颤。
穆维、焦木、白业枫数人皆是大惊失色，都神情惊惧的看向落地的玉匣子，又看了看武烈，都难掩心中震撼。
武烈为始神二重天境界，苦修火焰奥义，在武家也是出名的厉害角色，偌大星域间都小有名气，以他的修为境界，去掀那玉匣子的时候，竟然如此狼狈，这是什么一种状况？
“武烈兄，怎么一回事？”白业枫凝重道。
武烈满脸惊骇，深吸一口气，敬畏的看向那玉匣子，道：“我才欲掀开，便有一股轰然巨力冲击我祭台，霎那间，我祭台差点崩裂掉！”
此言一出，众人一个个脸色难看，看向那玉匣子都心神不安起来。
祭台为武者性命根本，一旦粉碎意味着武者灵魂破灭，武烈始神二重天的境界，被一股力量冲击的差点祭台崩溃，那玉匣子……里面到底装着什么？
白业枫神色阴晴不定，犹豫了许久，谨慎的将盛放玉匣子的石板直接裹住，将其放入庄园议事殿堂，沉声道：“这东西是铁沌让我们交给石岩发，我们就给他便是，大家尽量别招惹那东西好了。”
众人苦笑点头。
……
黑铁城中央府邸，巨澜商会的商会中心。
巨澜星的城池没有城主，巨澜商会派遣的负责人便具有城主的职务，因整个巨澜星都属于商会，每一个城池也都由商会建造，因此，各个城池的商会总部实质上便是城主府。
铁沌和白业枫分别后，一路没有停息，弃下麾下侍卫身影连续闪烁，直接返回商会中心。
他一路进入地底密室，那密室宽阔非常，中央竖立着一面巨大镜鉴。
铁沌眉心一道金色光芒闪过，冲击在那镜鉴之上，镜鉴内场景变幻，隐隐有一人影浮现出来，却模糊不清，始终扭曲晃荡着。
“匣子已交给了黑河星域的白业枫。”铁沌神情恭敬，背脊弯曲，一丝不苟的禀告。
“嗯，盯着他们，那边一旦有异常，立即向我说明状况。”镜鉴内传来沙哑的男声。
“是。”铁沌应承。
镜鉴内波动消失，悄然恢复正常，铁沌眉头拧紧，喃喃低语：“里面到底是什么？”
这番话自语结束，他剧烈咳嗽了几声，取出一枚龙眼大小丹药一口吞下，眼中显出一丝狠厉。
和武烈一样，他刚拿到匣子的时候，也按捺不住内心好奇，想掀开看看里面究竟盛放着什么，他比武烈还惨，两只手臂几乎被震碎，若非身为商会一方负责人他收藏丰富，两双手或许就要废了。
他只有始神一重天，毕竟不如武烈力量高深精湛，所受的伤势自然也重一些。
“嗜血一脉的继承人，会长亲自安排交给他的东西，绝对非同小可！”
铁沌深吸一口气，眼眸中闪烁出异色，他犹豫又犹豫，似乎暗自下了什么决定，重新启动那镜鉴。
镜鉴内奇光闪烁，不多时，从中浮现出一张苍老的面容，铁沌眼睛一亮，恭声道：“封绝长老。”
其中显现之人，赫然正是神族长老会的长老封绝，把持神族大权，在神族拥有至高无上权利的强者。
“你找我一定有事，说吧，这次有什么生意。”封绝半眯着眼睛，“只要你给出的消息够珍贵，和以前一样，我少不了你的好处。”
“会长让我送一个玉匣子，交给嗜血一脉的继承者，那玉匣子以天香安神玉淬炼而成，极为奇特，我欲掀开玉匣子之时，被一股凶煞之气冲击，两条手臂几乎废掉。”
铁沌沉吟着，将其中消息透露。
多年来，类似举动他做过不少，通过和神族暗中交易，他获得巨大好处，他在巨澜商会和神族之间游刃有余，一直没有被发现异常。
封绝听着他的消息，半眯的眼睛骤然闪烁出摄人奇光，他沉吟半响，对铁沌许诺道：“上次你想索要之物，我会安排人送去，足以令你突破到始神二重天，你给我盯着他们。”
“好。”铁沌一口答应下来。
……
古神大陆古神殿。
封绝端坐一座雕像底下，突然睁开眼睛，神情肃穆。
那些神族长老会的成员，见他醒转过来，都皱眉看向他。
封绝沉吟许久，突然冲星火说道：“星火，你去一趟巨澜星吧。”
星火斜了他一眼，垂头道：“没空。”
封绝皱眉，道：“当年，我族千方百计搜寻之物，可能有线索了……”
星火眼睛骤然亮的刺目，喝道：“此言当真？”
封绝点了点头。
星火旋即起身，冷然道：“好，我就过去一趟。”
“那名嗜血一脉的传承者，你别出手，他是黑格的。只有越过他，黑格将来才能继承我族霸业，此事只能他自己达成，无人能帮他。”封绝提醒。
星火冷哼一声，没答应也没反对，身子一动，人已消失不见。
封绝见星火离去，重新闭目，如一个石像般气息皆无。
第一千二百二十八章 嗜血的气息……
“黑铁城当真繁华，不愧是巨澜商会的城池，宇宙之心的称呼名不虚传。”
走在人影络绎不绝的街道上，看着沿途无数耸立的各类商铺，石岩油然而生感叹。
黑铁城只是巨澜星九座城池之一，但城池面积去比当年神州大地还要辽阔，无数商铺内出售的商品琳琅满目，让人眼花缭乱。
此城由天外漆黑玄铁淬炼而成，城池漆黑如墨汁，坚固无比，他暗暗尝试了几次，发现或许一般始神一重天境界的武者，都很难将城墙粉碎，那些玄铁经过巨澜商会的淬炼打磨，令黑铁城固若金汤。
商辰如潇洒文士，一路讲解巨澜商会的许多事情，渐渐往那穆维众人藏身庄园而去。
黑铁城禁制虚空飞驰，在城内必须遵守巨澜商会规则，因此，在城内武者速度都会大受影响。
“我只负责将你带到目的地，其余事情我不参合。”商辰忽然表明态度，咬着牙暗骂一声，冲石岩道：“这趟事情结束了，我不再对你们嗜血一脉有任何亏欠！”
石岩讶然，“我又没强迫你做任何事情，你有火气也不该冲我发吧？”
商辰苦笑点头，“你们嗜血一脉并不待见人，当年得罪了无数星域势力，能存在至今实属你们强大。这次，嗜血一脉能否重整，谁也说不准，但我并不希望你们真的取代神族。”
街道上人流如潮，各族族人皆有，在周边商铺进进出出。
商辰讲话间声音只是略略压低，似乎并不怕被人听见一般。
“为什么你厌烦嗜血一脉？”石岩皱眉。
他早有一种感觉，当年在古大陆中塞西莉亚、沙J众人一发现他修炼死亡奥义，认定他为嗜血一脉的传承者，都是又惊又惧，还有不加掩饰的抵触。
若非神族有灭杀各方之心，沙J、武枫众人肯定不愿意与他一道儿，他能渐渐得到武枫众人认同，都是他自身努力赢得而来的。
他本是敏感的人，事后认真思量，认定沙J武枫对他不死魔族的身份没有什么反感，抵触的仅仅只是嗜血一脉的传承身份。
据他所知，在神族之前的万年，嗜血一脉称霸星空，八大魁首如同如今神族十二家族，在各大星域享有盛名，皆是法力通玄雄才大略之辈。
神族上一代先辈得到始源果，族人实力增强，又联合各大星域强者全面反抗，才最终将嗜血一脉给压制，令其力量渐渐消散。
有此可见这一脉的强悍。
但这一脉和神族一样，在那个年代也不得人心，在某些方面甚至还不如神族。
“我并没有经历过当年，但我知道那个时代嗜血一脉强悍之时，各大星域生灵涂炭，许多生命之星纷纷粉碎荒芜。”商辰沉默了一会儿，道：“嗜血一脉八大传承，给这浩瀚星海带来的只是死亡、毁灭、黑暗、混乱，他们当年所过之处许多星辰寸草不生，他们许多地方比神族极端太多了。”
石岩摸了摸鼻子，暗叹一声。
嗜血一脉八大邪恶传承，分别为御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸气，这八种奥义皆是极端邪恶，八大魁首修炼如此奥义，行事自然跋扈猖狂，根本不会将任何人放在眼底。
他们当年肆虐星空之时，神族只能苟延残喘，也是因他们太过跋扈极端，最终才逐渐走向消亡。
“嗜血之主凭空出现世间，无人知道他身份来历，无人知道他什么种族，他的出现，令不死魔族、天妖族、神族、冥皇族许多极端强者纷纷皈依，脱离自身种族，侍奉他为主。时至今日，神族都还在搜查他的身份来历，想知道他到底来自于何处，想知道他究竟什么种族，他修炼的种种奥义，在他之前从未出现，他乃是星海永远的谜团。”
商辰深深看向他，看向他的血纹戒，轻声一叹。
石岩不知道应该说些什么，只好沉默。
嗜血一脉当年的行事的确有不妥之处，这一点他心里清楚，但他被烙猡从另外一个世界牵引灵魂而来，从始至终都被烙印了嗜血一脉的痕迹。
如果没有嗜血之主的吞噬奥义，他不可能成就奇迹，拥有今天的一切。
他无法撇开和这一脉的联系，因为神族的存在，他如果不反击，肯定被神族击杀。
因此，他没有选择，即便知道这一脉行事有不妥之处，也要一头走下去。
只有将神族打残，只有他有朝一日境界超脱一切规则之上，他才有资格去想嗜血一脉的行事方针，才有能力去以自己意念来改变。
庄园前，商辰停了下来，道：“那些人在里面，我只负责将你带到这里，以后你们的事情我不再参合。”
不等石岩多说，商辰孤身一人离去，背影萧瑟，却仿佛卸下心里一个重担。
目送他离远，石岩暗叹一声，举步走入庄园。
他身子才进来，穆维、焦木、白业枫众人已经知晓，纷纷出面相迎。
沙J、武枫、莫那一众小辈皆在，都是脸色沉重的和他打招呼，不时的苦笑。
他们所处的星域正被神族入侵，他们此时处于劣势，急需要别的力量帮助，他们前来此地商榷要事，就是为了获得更多力量，而石岩……则是代表着一股让所有人都不能小视的力量。
他们需要这股力量的帮助！
“上次在玛琊星域太过匆忙，这次好好给你介绍一下。”武枫肃然着，指着众人开始一一介绍。
“我堂叔武烈，来自于我们武家，始神二重天，修炼火焰奥义。”
“穆维前辈，蛊神教大长老，修炼蛊神教的天蛊神通，始神三重天境界。”
“焦木前辈，来自于焦家，始神二重天，修炼木之奥义。”
“白业枫，来自于黑河星域，始神三重天，修炼雷电奥义。”
“桑吉来自于土牟星域，富勒的叔叔，始神二重天，修炼大地奥义。”
武枫神情恭敬，将此地众人强者一一言明身份，他们每个人都朝着石岩微微点头，但每个人也都暗暗有点失望。
因为石岩只是孤身一人过来。
他们本以为石岩这趟过来，一定会和嗜血一脉内一名或数名强者一道儿，那些凶名赫赫的人物，令他们既畏惧又兴奋，事先还做好了准备，生怕到时候怯场。
可惜到来的只是单单石岩一人，这让他们很是郁闷，石岩即便为嗜血之主传承者，可毕竟尚未达到那个境界高度。
石岩或许将来能达到一个令他们震撼的高度，但现在，他份量稍显薄弱，令他们有点丧气。
“这是黑铁城负责人铁沌亲自送来的，让我交给你，应该是巨澜商会上面人决定的，里面是什么东西我也不知。”
白业枫拿出那连着石板的玉匣子，神情淡漠的丢给石岩，犹豫了一下，他并没有多说什么。
有关玉匣子之事，武枫、沙J一众小辈并不知情，都是暗暗好奇。
武烈、穆维众人都是眼神一凛，深深看向石岩，盯着他手中玉匣子，一个个表情古怪。
因嗜血一脉没有一名知名人物过来，他们心中都有些不满，认定对方瞧不起他们，也是如此，他们没有说明玉匣子的古怪，暗中存着让石岩也吃点苦头的意思，所以全部没有言明厉害。
“巨澜商会送来的东西？”石岩愕然。
他眼睛闪烁出迷惑，看着托着玉匣子为一块完整石块，不由地摸了摸下巴，旋即才将玉匣子拧起，那石块则是被随手扔掉。
玉匣子入手极沉，有一股冰凉气息，匣子本身瞧不见奥妙，他沉吟了一下，便欲伸手去掀开盒盖，手指方碰触盒盖，一股恐怖的凶煞力量，如醍醐灌顶一般直接涌入他灵魂祭台。
他身子轰然一震，这大殿突然连续震荡数次，屋舍墙壁出现无数细密裂纹。
但他却站在原地一动不动，没有如武烈一般暴退三步，他也露出惊惧恐惧之色，只是神情一滞，似乎在静静聆听着什么。
穆维、武烈、焦木表情一凝，眼神微震，都露出一丝隐讳的惊憾。
始神二重天的武烈，在这个境界浸没多年，却被震的暴退三步，恐惧之极，而石岩显然初入始神，同样去掀盒盖，竟然寸步不退，如一块万年磐石，如今仅从这方面来看，他石岩岂非比武烈还强？
众人表情震撼，同时去看那盒盖，想知道盒盖是否被掀开。
他们旋即露出失望之色，那玉匣子盒盖纹丝不动，并没有一点被掀开的迹象，被巨澜商会点明的人，居然也没有掀开盒盖，这让他们愈发好奇。
“我感应到了主人的气息……”
而在石岩脑海中，此时忽然传来戒灵声音，沉寂许久的戒灵，竟然这时候重新醒转过来。
――它是被盒盖内的气息给唤醒的。
石岩眉头一动，随意的抓着玉匣子，淡然说道：“麻烦各位前辈找间密室给我。”
“跟我来。”在众人愣愣的时候，沙J率先反应过来，主动带路。
石岩尾随而去。
第一千二百二十九章 一根手指
一间普通石室。
“不要让人打搅我。”石岩叮嘱沙J，沙J点头退去，没有出言多问一句。
在武枫、莫、焦土一众人中，沙J最先和石岩交恶，初入荒的时候两人曾性命相争，沙J曾对石岩恨之入骨，一心要格杀石岩。
事后一连串的机遇，使得两人不得不联合应付神族压力，沙J在数次危机之时，石岩不计前嫌的出手相救，渐渐令沙J改变了态度，最终当石岩和奥黛丽意见不统一的时候，沙J第一个站出来和石岩一道。
他与石岩由仇恨慢慢转变出来的友谊，比武枫、莫的深刻，他对石岩态度变化，不仅仅只是因为石岩的身份。
沙J离开石室，便在外面一处石道漠然站立，神情阴暗不语。
他看出了武烈、焦木众人心生不满，因嗜血一脉并无强者到来，让那些怀着希望而来者，很是失望。
坞垌星域也被神族侵入，形势很不妙，神族以他们的强悍实力慢慢侵蚀着坞垌星域，蛊神教在坞垌星域的影响力急剧减弱，很多坞垌星域的小势力，随着时间的推移渐渐倾向神族。
如果蛊神教不能展现出足够的力量，表现出有足以抗衡神族的能力，那么，更多坞垌星域的势力会投向神族怀抱。
武家、焦家那边形势也差不多。
沙J也极为急躁，不顾星域危机悄悄来巨澜星，他知道若不能聚集起一股力量扭转局势，蛊神教在坞垌星域的地位将不保。
一条金甲毒虫“滋滋”尖叫着在沙J身前浮现，那金甲毒虫悄然一变，显现出蛊神教大长老穆维面容，他阴森森看向沙J，声音低沉：“有什么发现？”
沙J看向蛊虫幻化出来的穆维，皱眉道：“没。”
“蛊神教形势不妙，我们继续力量支援，你被教主指定为将来的继承者，希望你为蛊神教尽尽力！”穆维面容消失，那金甲毒虫低低尖叫一声，倏然消失不见。
沙J神情阴沉，在石室门口一言不发，许久才冷哼一声。
穆维为蛊神教大长老，多年前始终与他不合，当年穆维弟子曾经被他击杀，那名弟子本来有希望取代他，成为蛊神教的新星。
因为此事，他和穆维间一向有隔阂，这趟进入玛琊星域穆维出奇的热心，竟显得比他还要急迫，连蛊神教教主都为之讶然，不解一向和他不和的穆维，为何突然对玛琊星域之事如此热心。
但沙J，却知道事有蹊跷，穆维身为蛊神教大长老多年来坐镇坞垌星域的极西幽冥寒域，那幽冥寒域为坞垌星域一处极为神秘之处，连教主都不知其中精妙。
穆维当年曾经在幽冥寒域修炼过百年，等他突破始神，跻身蛊神教长老之际，竟主动要求驻扎那极西之地。
那极西之地为坞垌星域最为荒寂之处，各大长老纷纷避之不及，唯恐被安排进入，只有他主动要求驻守那块，此事蛊神教教主也极为不明，暗自多存了一个心眼。
噶叻和沙J关系匪浅，他曾被蛊神教教主暗中吩咐留心此事，噶叻趁穆维返回总教的时候曾悄悄去了那幽冥寒域，在那里噶叻有了一个惊人的发现。
幽冥寒域深处，一处森寒冰川之中，有另外一个穆维存在！
噶叻将此事禀报了蛊神教教主，教主对此事讳莫如深，严禁噶叻外传，但噶叻认为沙J将来能荣登教主宝位，在他从荒中活着返回以后，噶叻下了重注在沙J身上，就将此事透露了出来。
“这里的穆维，和那幽冥寒域森寒冰川的穆维，哪一个才是真的你？另外一个……又是谁？”沙J心中暗暗低语，眼睛幽暗难明。
……
石室中。
血纹戒漂浮出来，闪烁着淡淡血色虹光，将石室映照的猩红如血，顿生一股凶厉气息。
“匣子内有主人的气息。”戒灵传讯。
戒灵的记忆全部融合以后，和石岩的关系不但没有更加亲近，反而还疏远了几分，它所有记忆融合后，自身的意识愈发强烈，有了自己的想法，很多事情都说的模糊不清。
石岩许多次遇到麻烦，要寻求戒灵解惑，戒灵都处于封闭不出状态，一丝气息没有。
这趟，巨澜商会送来一个玉匣子，他才一碰触，沉寂许久的戒灵竟再次传来讯念。
“嗜血的气息！”
石岩眼神巨震，拿着玉匣子的手为之一颤，内心充满了兴奋好奇。
嗜血为八扈从主人，也是血纹戒的主人，万年前纵横宙宇从无败绩的存在，他的出现直接改变星海格局，令四大种族交替称霸天地的规律发生变化，让四大种族杰出强者纷纷叛出，皈依在他的麾下，嗜血八大传承给出，天地为之震惊。
他是最近一个时代真正的主角，有宙宇第一强者之称，当年神族无数强者联合众多星海老怪巨魔，杀的尸横遍野才将他陨灭。
有关他的凶戾传言，流传在每一个巅峰势力中央，星海中真正值得一提的强大力量，一提起这个名字都是神情惊惧，多少老怪巨魔为了他心神不宁，神族长老会这多年来，每次举行长老会大多数都是因为这个名字。
这是真正的星海霸主。
拿着玉匣子，他手臂微颤，深深吸了一口气，强行镇定下来，道：“怎么开启盒盖？”
“我来即可。”戒灵回应。
灿灿血光从界面上传来，血光凝结在一块儿，形成一只血色大手，那大手只有三根手指，不似正常种族，如某种凶厉妖兽，血色大手按在和盒盖上，停顿数秒。
“咔嗒！”
盒盖顿时被掀开。
轰！
狂暴凶煞戾气冲天而起，浓烈煞气如无数血海泛滥，霎那间在这块庄园上方，浓烈煞气仿佛凝成一具巨无霸魔神虚像。
巨澜星所有强者灵魂震颤，许多始神级别强者都心神惊悸，生出多年没有的恐惧不安，他们遥遥看向黑铁城的方向，眸中闪烁着莫名惊容，一个个脸色变得极为难看。
庄园内，穆维、武烈、焦木、白业枫、桑吉众人，都是浑身巨颤，骇然看着天空巨大血色虚像，满脸惧意。
石室内。
石岩脸色被涨的通红，如被一座座巨山压在背脊，禁不住轰然一震，单膝着地跪下。
“啪啪啪！”
这间石室大地爆碎，因为他这一跪，庄园发生强烈地震，许多石屋石楼纷纷倒塌。
他双眸猩红，死死看着那玉匣子内的事物，神情震撼。
那是一根手指，那手指奇长，有常人手掌长，粗如婴儿手臂，手指呈青黑色，表层布满细密繁琐古朴花纹，和血纹戒界面纹理一模一样，手指中间一截，有一圈印痕，那印痕明显为时常佩戴戒指形成的。
这根青黑色手指如金铁淬炼而成，内部传来惊天动地凶煞之气，看着那根手指他仿佛瞧见无穷血色蔓延而来，将他祭台都要冲垮。
他完全生不出抵抗的意志力！
将盒盖打开的血纹戒，血光一闪，忽然套在那根青黑色手指上，那手指在顷刻间仿佛拥有了生命，一股股玄妙难测的波动释放出来，那波动中分别蕴含着御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸气八种不同的奥义气息，极其诡异。
那青黑色手指上的印痕，被血纹戒覆盖，似乎它从始至终就套在那戒指上，从未离开过，浑然一体。
阵阵恐怖狂暴波动，以更为猛烈方式轰然爆发，这种能量波动直达人灵魂深处，黑铁城和整个巨澜星的强者，都感同身受，如被一个天地巨魔盯住，泛出强烈不安惧意。
穆维、白业枫、武烈众人，在庄园内一个个口鼻溢出鲜血，脸色都变得极为苍白，在苦苦承受那压力。
石岩单膝跪地，一只手拿着那玉匣子，嘴角也流出了鲜血，他发现戒灵和他之间的联系，在其套上那根手指以后，忽然便截断了。
他心中惊动，沉默数秒，毫不犹豫将那盒盖猛地合上。
一股冲天煞气顺着盒盖涌入他脑海，冲入他祭台，似乎要将他祭台内的黑洞给牵引走，要带入盒盖里面一般。
这让他愈发惊惧不安，精神气凝为一股，化为一只手在祭台内拽着那黑洞，拿着玉匣子的那只手，也赶紧松掉，当他手和玉匣子没有直接接触的时候，那种直达灵魂的能量忽然消失。
也在这一刻，来自于黑铁城的惊天凶戾煞气，一下子隐匿起来，无影无踪。
武烈、穆维一众人压力一松，皆是脸色苍白的端坐地上，也没有闲暇去质问石岩，急忙取出丹药吞服，以尽快速度修复祭台的损伤，神情都变得极为难看起来。
几乎沦为废墟的石室内，石岩看着在碎石堆的玉匣子，脸色阴晴不定。
戒灵从他手上离去，主动套在那根青黑色手指上，并且和他切断心灵联系，这一连串变化发生的极快，他根本来不及反应，如今再看那玉匣子，他泛出一股心寒之意。
他深深看向那玉匣子，沉默许久，以幻空戒一招，将那玉匣子收入戒内。
第一千二百三十章 迷惑
黑铁城一角，一座数百丈高的楼台上，两道身影俯瞰着下方。
底下不远处便是那座庄园，之前传来的惊天煞气，便是来自于那庄园深处。
“师傅。”
塞西莉亚轻呼一声，妩媚俏脸苍白，“刚刚的巨魔影子，那是？”
她刚刚寻到沙J所住的庄园，和莱娜在那楼台观察着，思量什么时候进入，忽然发现一股凶煞之气冲天而起，仿佛将巨澜星都给笼罩，让所有强者心神震撼。
她离此极近，若非她师傅莱娜出手帮助，她或许在那压力下心神震碎了。
此时，塞西莉亚在那百丈高的楼台上，远远眺望着那庄园附近，捂着嘴震撼不已。
在那庄园附近，方圆百里之内，多了数十万具武者尸体，那些武者姿势千奇百怪，或是在购买物资，或是在寻欢作乐，此时依然保持原先姿势，祭台却已粉碎，生机皆无。
虚神一下拥有灵魂祭台者，死了一片片，处在那庄园外围各个角落。
“是那人的气息。”莱娜也是惊骇之极，脸色很是难看，“他陨灭无数年，怎的还有气息显现出来？”
“是嗜血之主么？”塞西莉亚询问。
“肯定是他。”莱娜沉吟半响，道：“此人当年纵横天地之时，为师还年幼，境界尚且不如你。但师傅的师傅当年曾参与那一战，和神族联合对那人下手，那一战，师傅返回不多久便形神俱灭，被那人余力腐蚀至死。她临死之前说过，那人死前肉身粉碎，化为无数残肢消失在虚空夹缝，多年来神族一直在搜寻那人残肢下落，始终没有消息。”
莱娜停顿数秒，深深看向底下庄园，道：“刚刚那气息应该是他身体的残肢。”
塞西莉亚骇然失色，“单单只是残肢，那释放的凶戾煞气，便让虚神以下武者祭台粉碎？”
“的确如此。”莱娜露出心有余悸的神色，“那个人当年我不曾见过，我师傅联合神族和各大星域巅峰强者，在交战中粉碎数个星域，相隔无穷远传来的震荡波，都让附近很多武者纷纷消陨。那凶神，身体一截残肢的确拥有如此恐怖力量。”
塞西莉亚惊惧之极。
“师傅，您已经半只脚迈入不朽境界，那个人……他究竟在何种境界？怎如此强大？”许久许久，她苦涩问道。
莱娜苦笑，“当年我师傅也在不朽境界，这才有资格参与诛杀他的行动，可师傅被那人一道腐蚀力量侵袭，回来用尽一切办法都没有消掉，最终祭台腐烂灵魂陨灭。你说那人多强？”
“他到底何种境界？”塞西莉亚再问。
“你别问太多，知道的越多你压力越大，只能对你境界造成阻碍。”莱娜叹息，“待到为师勒破那一层壁障，真正踏入不朽，或许才能知道他有多强……”
黑铁城商会中心。
铁沌额头布满汗迹，抬头看向那庄园方向，冲面前一人道：“星火长老，那气息你也感应到了，不需要我多言什么了吧？”
他将一个锦盒珍重收好，眸中闪过一抹喜色，那锦盒内有封绝答应他之物，能助他突破到始神二重天境界。
星火如一块冰块，点了点头，没有和铁沌多言一句，只是看了一眼那密室中央的巨大镜鉴，旋即一闪消失。
铁沌待到他离开许久，才将镜鉴开启，恭敬的禀报：“会长大人，黑铁城发生变故，送去的那玉匣子……被打开了。”
……
庄园底下。
石岩蓬头垢面从一条石道钻了出来。
沙J胸襟沾满血迹，眼神虚弱的看向他，勉强打起精神，声音沙哑道：“你终于出来了。”
穆维、白业枫、武烈、焦木、桑吉众人，还有那武枫、莫、焦山数人也在一边站着，武枫一众小辈都是精神萎靡，一副受了伤的模样。
“我想我们应该速度离开黑铁城！”武烈暴喝一声。
石岩斜了他一眼。
“你那玉匣子一打开，黑铁城死了数十万人，巨澜商会怕是要杀人了。”白业枫苦笑解释。
石岩皱眉不语。
他这趟被商辰安排前来巨澜星，商辰则是被腓烈特嘱托，嗜血一脉让他过来自然另有深意，那一根手指……是否就是嗜血一脉魁首让他过来的目的，他也不敢肯定。
可一听因为玉匣子打开，数十万武者纷纷丧生，他也心神巨震，生出不妙之感。
如今戒灵套在那手指上，他都不敢轻易触碰玉匣子，也无法从戒灵中知晓任何秘辛，顿时生出不知前途方向的迷茫感。
“黑铁城本来就不是我们商榷大事的地方，我们在此只是为了等候你，千幻宗和碎殿的人都在寒铁城，我们前往寒铁城去吧。”穆维眸中闪过幽幽光泽，忽然提议。
“千幻宗、碎殿、寒铁城？”石岩迷惑。
“千幻宗和碎殿为星河间极为强大的两股势力，事实上我们几个星域间形成的对付神族的联盟，主要便是由千幻宗和碎殿发起，只是千幻宗和碎殿进入荒的试炼者极早被击杀，没有与你有联系，也就没有进入玛琊星域。这趟神族针对我们下手，但却没有对千幻宗和碎殿大开杀戒，我们过来之前和千幻宗、碎殿便联系了，邀请他们共抗神族。”
穆维简单解释一番，道：“但千幻宗、碎殿的人，执意要见嗜血一脉的负责人，说要和你们一脉谈谈，才会决定要如何做。”
“千幻宗和碎殿的势力极强，除神族和四大种族以外，便数千幻宗和碎殿在星海力量雄厚了。如果有了千幻宗和碎殿支撑，神族危机定然能够解除！”白业枫插话道。
“你在黑铁城弄出这么大动静，这黑铁城我们肯定呆不下去了，你看呢？”穆维眼神幽幽道。
沙J看向穆维，瞳孔闪过一抹阴厉之色，他总觉得穆维暗存什么念头，那白业枫，好像也不太对劲……
沙J和莫交流过，知道那白业枫以前一直瞧莫不起，认为莫太过纨绔，不足以继承黑风老怪的衣钵，然而在对待玛琊星域一事上，白业枫出奇的赞成莫决定，并主动拉拢了一股不弱势力。
穆维和白业枫这两人，在某些方面很有相似之处，极其关注此次联合各方势力，来巨澜星商榷要事也最为积极。
可以说这次巨澜星集结聚会能够成功，都是穆维、白业枫积极筹划的结果，就连千幻宗和碎殿那边，也是两人在联络。
沙J见穆维、白业枫一唱一和，极力要带石岩前往寒铁城，便生出一种两人心有默契，很多事情都商量好的错觉，他总觉得这两人隐瞒着什么事情，在对待石岩的时候有着不可告人的秘密。
沙J看向石岩。
石岩神色漠然，似乎在暗暗思量着，犹豫着要不要听信穆维、白业枫的提议。
就在他犹豫不决之时，一道火炎流星疾驰而来，一股阴寒之极的气息，如极寒霜雾弥漫过来，瞬间让众人心神一寒，灵魂泛出冰冻之意。
咻！
一道身影在庄园闪现出来，正是神族长老会的星火，他斜了一眼穆维、白业枫、焦木、桑吉、武烈众人，眯着眼说道：“你们为我将此子擒下，将那玉匣子给我取来，我星火在此保证，我族战舰立即退出你们的星域，绝不会继续攻杀下去。”
他幽幽眼眸泛出丝丝阴寒，化为亿万冰冷寒线般，将整个庄园都给覆盖住。
被他目光盯住之人，筋脉、神力、血液慢慢停滞，祭台内奥义运转受制，有种要渐渐消失力量，沦为凡人的颓丧绝望。
石岩的感觉更甚。
在星火阴寒目光中，他识海多出一缕缕寒线，那些寒线仿佛有着自主意识，在他识海内发出冰冷寒厉的刺耳啸声，在他识海内肆虐穿梭，让他一缕缕神识都给冰冻起来。
一缕奥义附有生命意识，这是境界踏入不朽门槛的独有标志，这星火即便不是真正的不朽强者，也至少洞察了几分不朽境界的精妙。
寒线厉叫声，在他神识内游荡，他意识慢慢冰冻，就连思维都如被锁住，心智慢慢被冰封冷冻。
“你神族对我坞垌星域大开杀戒，如今区区一言便要当什么都没有做过，没那么简单！”穆维冷喝，“你星火如果已经迈入不朽，今日自然能为所欲为，可惜你不过只是刚踏入一步而已，还差一步才能真正跨入不朽！”
“不错，我倒要看看你是否真能在我们面前猖狂！”白业枫笑道。
沙J一脸迷惑，他没有想到在星火压力之下，最先做出反应的竟然会是穆维和白业枫，这让他愈发惊异。
“天蛊食魂！”
穆维冷笑着，神体一震抖颤，无数蛊虫从他身体内冒出来，密密麻麻如簇簇云团，那些蛊虫千奇百怪，传来凄厉啸声，刺破人耳膜，汹涌蔓延向星火。
白业枫眼睛一凝，在他头顶苍穹顿时滋生亿万雷电，那些雷电传来轰隆隆爆响，令黑铁城都震荡不朽，无数雷电如一条条虹流，劈头盖脸的射向星火，欲图将星火给一击灭杀。
与此同时，石岩眼睛一眯，跨界呼唤副魂。
识海之中，一道由簇簇火焰形成的虚幻魂魄，倏然浮现出来，亿万火苗如萤火虫扑扇在识海上方，在短短一息间，便将识海燃烧起来。
他那被冰冻的意识立即恢复。
第一千二百三十一章 刻意的安排
穆维身为蛊神教大长老，浑身一抖，便有无数蛊虫飞出。
白业枫则是拉扯虚空亿万雷电，在狂暴雷轰声中，天雷霹雳激射，直接劈砍向星火。
趁此时机，石岩凝炼副魂，以本源火焰将脑海冰寒融掉，意识重新恢复清明。
“我的确只有半只脚跨入不朽，但半只脚的境界，也非尔等可比！”星火冷喝，双眸骤然灰暗，始界从他头顶天地如画卷被掀开，那世界一片灰暗混沌，有无数凄厉啸声。
旋即便见数百万骷髅头骨从他始界浮现出来，那些骷髅头骨由不同种族生灵脑袋形成，没有一丝皮肉，皆是灰白色，空洞的瞳孔中冒出阴寒火苗，阴森森吓人。
数百万骷髅头骨浮动在天际，如无数阴寒火焰灯笼，那些骷髅头厉啸声，如将人心邪念给吞掉。
由穆维浑身抖落的蛊虫，也铺天盖地而来，然而，那些蛊虫尚未临近星火，便被漫天骷髅头给吞掉，那一颗颗骷髅头空洞的瞳仁中的阴寒火焰，将那些蛊虫纷纷冰冻。
星火修炼阴寒之力，为阴气和极寒之力融合而成，自有独到之处。
虽仅仅只有半只脚踏入不朽，可一战出手形成的力量，竟然远远超过始神三重天的穆维。
便连白业枫释放的漫天雷电，也被他轻易化解，那些骷髅头虚空堆砌，转瞬间变成一个巨大无比的灰白头骨，那头骨由数百万骷髅头骨形成，阴寒火焰森森，张口一吸，竟然将亿万雷电都给吞没掉。
巨大的骷髅头骨，在星火头顶世界浮动着，闪耀着阴森火苗的空洞眼眶直直瞧向石岩。
一股震慑灵魂的邪恶意念，从那骷髅头眼瞳中射出，直朝着石岩主魂而去。
“虚空九叠！”
石岩脸色微变，蓦地催动奥义，神力如电光流转。
在他身前虚空，忽然发生诡异变化，虚空如一层层重叠，共叠加九层，九块空间如砖石堆砌，形成极为强悍的壁障。
这空间奥义的秘术来自于贝洛，是贝洛领悟的奥义神通，将神力牵引虚空叠加九层，堪比虚空壁障，能阻碍一切有形无形的力量轰击。
星火头顶骷髅头骨的邪恶意念，瞬间穿刺在那虚空九叠壁障，如利刺划破帐幕，那九层空间传来碾压之声，如被刀剑刺破的锦帛，传来嗤嗤声，一层层的虚空壁障接连被撕裂。
“咦！”
星火轻喝，暗自惊诧，旋即一点眉心。
一条阴寒长河忽然从他始界中显现出来，那长河由宇宙深处一种太阴天河炼化而成，有太阴阴寒气息，符合他奥义心境，有无穷奇妙。
阴寒长河顺势冲向那层叠空间，阴寒气息如无视重重壁障，竟直接一穿而过，顿时要将石岩淹没。
直到此时，穆维、白业枫才重新组织新的力量攻势，并齐声喝道：“联手对他！”
武烈、焦木、桑吉三名始神二重天境界者，听穆维、白业枫一喝，不及多想，纷纷下意识出手。
武烈张口吐出一个火焰光球，那火焰光球核心为枯竭的烈日，因他神力和奥义重新焕发炎热生机，火焰光球内太阳晶核闪烁着阵阵太阳光波，倏然落向星火。
枯竭的烈日也是烈日，其中星核滚荡间太阳热浪滚滚而来，令星火那世界内的骷髅头骨阴寒气息大消。
焦木周身出现众多木纹，一株茂密的参天古木在他始界内飞逸出来，参天古树蕴含木之精气，叶子一抖，片片叶子半空化为藤条，将那骷髅头骨缠绕住。
桑吉修炼大地奥义，庄园碎裂的地底之中，忽然出现一个百丈土人，土人和桑吉模样有七分相似，竟蕴含生命波动，震天吼叫中猛撞星火神体。
穆维、白业枫、武烈、焦木、桑吉五人皆是始神境界，其中穆维、白业枫为始神三重天，武烈三人则是始神二重天，五人联手对星火下手，掀起惊天波荡，让黑铁城所有强者震惊。
只是半只脚迈入不朽的星火，只是伪不朽境界而已，灵魂并非真的不朽。
然而，在穆维五人联手下，伪不朽的星火竟屹立不动，世界内数百万骷髅头和那一条太阴天河滚荡间，便将五人种种神通奥义化解，并未露出不低颓败之色，还能冷声讥诮：“不朽的奥义真谛，为时间奥义神通始源根本，一旦摸着门槛，奥义便能追溯源头，神妙非你们所能想象。”
冷笑中，他并未继续对石岩下手，那条阴寒河流如一道灰色残影，在始界带出无数阴寒光线，那些光线衍变成一个个阴寒符文，符文皆是森寒彻骨，传来生命的气息。
“奥义有神！”
不远处楼台上，莱娜神情动容，轻轻点头，道：“星火当真要迈入不朽了，始界内衍化生灵的磁场，也只有不朽能达成。他所差的，仅仅只是灵魂的一次蜕变……”
塞西莉亚紧皱眉头，看向因星火转移目标暂时安然的石岩，不安道：“师傅，这星火比你如何？”
“我们在同一层次。”莱娜坦然道：“我胜不过他，但他也不能败我，只能算势均力敌。”
“一会儿石岩若有凶险，师傅你一定要帮他一次，石岩也许知道……他的下落。”塞西莉亚央求。
莱娜不为所动，眼神平静淡漠，“嗜血一脉放任他来黑铁城搅风搅雨，一定暗中有布置，我不信这城内没他们的人。放心吧，他身为继承嗜血的传承者，不会轻易被击杀，我们便拭目以待吧。”
“希望如此。”塞西莉亚苦涩道。
星火以一己之力独战五名始神，丝毫不露败迹，他没有继续盯着石岩，而是全力操控世界内浮现的数十万骷髅头，还有那条阴寒天河。
他在交战之时，频频看向一个方向，似乎在暗中等候着什么。
石岩悬浮半空，身后有交错的虚空缝隙，从那缝隙中激射无数域外罡风流光。
星火境界高深莫测，为领悟不朽精妙者，若非穆维、白业枫众人联手，他在星火围攻下怕是很难脱身。
他在身后将虚空缝隙掀开，随时应变，一旦情况不妙立即遁离。
黑铁城一处城门口。
奥黛丽初入城内，便神情动容，看向远处，道：“竟然有强者在黑铁城交战！”
巨澜星不禁止私人争斗，但却严禁战舰军团厮杀，因此神族战舰不会开赴进来，不会掀起星域间的血战，但单体的战斗争夺巨澜星不会干涉太多，只要不破坏城池结构，不对巨澜星有影响即可。
但远处的战斗动静，分明让城池都为之震动了，那些争斗者根本没有顾虑巨澜商会的规矩。
这让奥黛丽惊讶不已。
“神族的星火长老。”她身后的冥皇族老者冷哼一声，道：“许多年没打交道了，没想到他竟然还健在人世，我们过去瞧瞧。”
他和奥黛丽化为一缕幽幽魂光，也无视巨澜商会的规矩，直接瞬息万里，在城池上方一闪而过。
同一时间。
一束璀璨夺目强光，也冲向庄园方向，光束内部赫然正是黑格。
……
咻！
一道强光闪过，在庄园中倏地显现一人，一身精美神族甲胄，双眸睿智幽深。
“黑格！”
石岩沉喝。
“怎么现在才来？”星火满脸不耐，皱眉道：“封绝发话了，这小子归你，希望你能好好把握机会。你放心杀他，其余人我帮你挡着，我神族之事，巨澜商会也不敢干涉！”
“多谢长老。”黑格躬身行礼。
星火摆手，不客气道：“动手吧。”
黑格旋即看向石岩，眸中显出一抹难掩兴奋的异彩，轻喝道：“你也突破始神了，很好，只有势均力敌，战起来才能令我不会觉得胜之不武。当初与你一战，我刻意压抑着境界，保持虚神境在荒中，心态上便落了下乘，今天，我无需压抑自身，不用担心境界突破被荒针对，我倒要看看，你今天你能在我力量奥义下支持多久。”
黑格眼中有着一丝狂热，他被关禁闭之时，便期待今日一战，要以石岩之血洗涮在古大陆中的失败。
……
“竟是黑格！原来星火要等之人，竟然是他。”莱娜惊呼，深深看向黑格，闭目感应一下，骇然失色道：“黑格极强！他身上流转的气息，比那武烈都要强悍许多！”
“如果石岩的对手只是黑格，胜的肯定会是石岩！”塞西莉亚撇嘴，道：“他能在古大陆让黑格吃瘪，在这里依然能做到。”
“黑格为神族悉心栽培的未来领袖，奥义精妙奇特，睿智冷静，他其实早早便应该突破始神，只是为了等候进入古大陆被他一直压抑着。如今，那压抑解脱了，黑格不再是那时候的黑格，不再有心结破绽。”
莱娜表情凝重，道：“这一战，石岩不一定是对手。”
“不！他一定会胜！”塞西莉亚斩钉截铁道。
莱娜讶然失笑，摇了摇头，也不多言什么。
一道魂光闪过，在莱娜、塞西莉亚对面的楼台上，奥黛丽和冥皇族吉拉嗒如幽影凝形，慢慢显现出来，也看向下方战斗。
第一千二百三十二章 群雄涌动
在这庄园四周，有数十万尸首保持各种千奇百怪的姿势，尚且有生命动向的都至少虚神。
庄园各个角落，皆有巨高石楼，那些石楼能将庄园内动向一览无遗。
其中一处石楼上为莱娜和塞西莉亚师徒，对面不远处的石楼上，则是刚到的奥黛丽和吉拉嗒，冥皇族的强者。
除这两个石楼外，还有不少石楼，其上都隐隐有人影闪现，幽幽看向下方，看向神族黑格，看向嗜血一脉的代表石岩。
吉拉嗒和奥黛丽过来以后，他眉头一动，一缕缕幽魂如影子从他神体分离，瞬间不知去向。
他眉头忽然紧皱，脸上显出古怪之意，道：“有趣。”
“怎么？”奥黛丽声音清冷询问。
“你注意周围没有？”吉拉嗒眼睛一转，“在那庄园四周共有多少座石楼？”
奥黛丽视线一扫，道：“十三座，其中几座似乎还是新建的。”
一座座如山般的楼阁，耸立在石岩、穆维众人的庄园各个角落，那些石楼都和庄园保持着一段相对安全的距离，其中有几座石楼还有刚刚雕琢的痕迹，似乎新建立不久。
所有石楼内都生机寥寥，似乎荒寂许久，这在寸土寸金的黑铁城显得极为怪异。
“十三座石楼，每一座石楼中都有强者潜伏着，应该分属不同的势力。”吉拉嗒眼神惊异，忽然道：“我知道你母亲让我过来的深意了，原来如此。”
奥黛丽讶然。
吉拉嗒指向一个方向，道：“那石楼内有千幻宗高手。”
他随手又指向另外一个石楼，“那里有碎殿的强者。”
看向对面石楼，吉拉嗒视线一凝，道：“在我们对面的则是莱娜。”
“天水宫的莱娜？”奥黛丽一惊，旋即低声道：“当初在古大陆中的塞西莉亚，应该便是莱娜弟子，莱娜亲临此地，所为何事？”
“千幻宗，碎殿、天水宫，这些都是仅次于神族和我冥皇族的势力，如今这些人全部聚集在此，自然有深意。”吉拉嗒顿了下，道：“那其余石楼中，还有更多别的势力武者，他们似乎都收到讯息，纷纷聚集在石楼。”
“你是说，有人刻意安排了这一切？”奥黛丽忽然明白过来。
吉拉嗒点头，“自然是刻意安排的，至于是谁暗中筹划这一切，想来你母亲应该清楚。我们，这不是也来了吗？”
“安排此事之人，究竟想干什么？”奥黛丽心生疑惑，她皱眉看向底下，看着黑格和石岩，突地一道灵光闪过，她仿佛倏地领悟，喝道：“莫不成，以黑格、石岩之战，让那些散乱势力站队？”
“我也这么想。”吉拉嗒微微点头，神情出奇地凝重。
“万年前，神族联合各方势力，共同力抗嗜血一脉。那时，千幻宗、碎殿、天水宫皆是和神族齐心，最终令神族将嗜血一脉消减清理，其中千幻宗、碎殿、天水宫等势力出力甚大，若没有他们参与，神族未必能最终获胜。今天，那些势力齐聚，都有代表到来，处在那一座座石楼中。”
吉拉嗒沉声道。
“黑格为神族新一代领军者，石岩为嗜血传承者，这两人分别代表神族和嗜血一脉。莫不成，那些势力想要通过这两人之间的一战，来做一个比较，作为他们选择一方势力的关键？”奥黛丽惊呼。
“你母亲安排你我过来，或许也出于这方面考虑，黑格获得神族祖星传承，石岩也获得古大陆传承，不出意外的话，他们未来将会分别执掌这两股势力。以后的争斗，这两人的角色会越来越重要，各方势力很有可能通过这两人的战斗力，做出一个估量，那估量能影响他们的最终选择。”
吉拉嗒道。
奥黛丽美目显出一丝黯然，喃喃道：“为何我族没有参与资格？”
吉拉嗒苦笑，叹了一口气，心道若是你能在荒中夺得始源果，今次下面的战斗，你应该便是其中一人。
可惜……
星火忽然停下战斗，如一块冰川猛地不动，甚至主动后撤，道：“这一战我们并非主角。”
他看向穆维、白业枫，穆维、白业枫双眸闪烁出几分迷茫，瞳仁中仿佛有一道幽影隐隐浮现出来，穆维、白业枫挣扎之色一闪而过，旋即忽然同时点头。
“这一战，为神族和嗜血一脉争斗，我等先静观其变吧。”穆维看向焦木、桑吉、武烈，郑重道。
“星火不出手参与，我们也别插手，如何？”白业枫也说道。
焦木、桑吉、武烈都是一脸莫名，心中满是迷惑，有种不知所措的感觉。
他们并不知道石岩、黑格这一战，暗中有不少人促使，穆维、白业枫只是其中执行者，焦木、桑吉、武烈也不知道这一战关乎未来各大势力的走向，选择神族亦或者嗜血一脉，和此战大有关联。
他们对穆维、白业枫和星火的忽然罢战，很是不明，但见星火忽然袖手旁观，没有继续对石岩出手，犹豫了一下，也都选择在一旁静默观望。
这三人只是棋子，始终不清楚其间深意，依然满头疑惑。
便连穆维、白业枫两人，也时而眼神迷茫，瞳仁中有淡淡幽影浮现，如瞬间取代他们的意志，篡改了他们的灵魂意识。
星火罢手以后，眼睛斜斜看向远处耸立的石楼，双眸闪过一道火光，冷哼一声。
吉拉嗒嘿嘿狞笑起来，一缕魂念释放出来，他和星火间的虚空出现层层波纹，波纹中传来极为狂烈阴邪之力。
轰！
天际响来一声闷雷，许多境界高深者皆是祭台一颤，那些石楼内的强者，一一抛出目光，都看向吉拉嗒和星火的位置，一道道潜藏的影子，在石楼角落处若隐若现。
“冥皇族的老鬼过来了一个。”
莱娜神情凝重，皱眉看向对面，又看看了下方庄园，看向黑格和石岩，眼神变幻莫测。
……
一股沉闷气息弥漫在庄园，星火、穆维众人皆是散开，退到各个角落。
沙J、武枫一众小辈，也被他们前辈勒令暂避，都处在庄园各角，将中间区域腾出，让给黑格和石岩。
这场被人刻意安排的战斗，有许多隐秘的看客，处在石楼各个区域，封闭自身气息，隐匿动向，来为将来下注认真衡量，这一战，会让他们心中有个决定，会打破现有的平衡。
此战结果，将会直接导致宇宙大动荡，真正强悍的势力才会表明态度。
“黑格，怎会是你？”
石岩脸色冷峻，他神识游荡之下，发现周边石楼内竟然传来众多恐怖气息，存在他心中许久的迷惑，在那些气息一一显现之后，忽然间被掀开了。
之前他一直不解，不解为何嗜血一脉的魁首让商辰安排他到来，他知道此事有蹊跷，现在他懂了。
他立即明白这一战是注定的，绝对难以避免，他和黑格代表着两股势力的未来，是各方势力押注的衡量标准！
“我一直认为你们神族长老会眼睛被蒙蔽了，就连你们神族的祖星，也出了问题。”在无数隐秘的目光中，石岩夸夸而谈，嘿嘿笑道：“因为，在我来看你黑格不配成为神族未来的领军者！我觉得哈森比你够格多了！如果长老会和你神族祖星不是眼瞎了，岂会放弃哈森选择你？你何处比哈森强了？”
顿了顿，他咧嘴大笑，阴阳怪气道：“如果今天站在我面前是哈森，我可能会小心谨慎对待，会紧张不安。至于你嘛……”
他摇头嘿嘿怪笑。
所有人都听出了他话里的嘲讽讥笑，石楼上一道道影子，纷纷表情古怪起来。
好一个牙尖嘴利的小子……
只是……黑格却始终静静听着，从始至终没有露出一丝羞恼神情，眼神冷静，听着石岩将一番刻薄话语讲完。
“我心无破绽，你一切言语锋利，便只是徒费心机。”黑格镇定自若，淡然说道：“哈森已死，而我依然存活，这便是我强过他的证明。哈森最强悍之时，查特里斯家族也没有派他战我，这便是我强过他的明证。”
神圣浩荡炫目光幕，从黑格头顶浮现出来，哈森凝炼的始界光明刺目，阵阵净化心灵神光飞逸。
五个星球从他世界中慢慢钻出，五个星球分别蕴含金、木、水、火、土五行至深精妙，星球间灿灿神光游荡，令五个星球如五个璀璨大钻石，传来浩淼无际的能量波动，无穷尽一般。
五个星球缓缓旋动，蕴含天地真谛，如永不休止的奇阵，将金木水火土种种精妙一一浮现。
许多境界强悍的老怪，看着那流转的五行精妙，都似乎又有新的体悟，从中收获了许多奥义精妙。
“以五行之力熔炼星辰，始界完整，由不动光明串联，奥义完满，这黑格很强！”
吉拉嗒惊喝。
“此子果然出众，神族选他为未来首领，的确慧眼如炬。”莱娜暗暗点头。
暗中潜藏着的各方势力强者，也都深深看向黑格的奥义衍变，皆是神情动容，啧啧称奇。
第一千二百三十三章 奥义融合！
金木水火土五行星球，在黑格头顶旋动着，传来浩瀚无际的能量波动。
黑格眼神一凝，从他世界中绽放出无穷圣洁光辉，那些光如蓬蓬雨点，落在五个星球之上，令那五行星球更添威力，呈五角星的状态，轰然罩在石岩头顶。
“炼！”
黑格暴喝！
蓬！
五个星球分别绽放出金光、青光、白光、红光、黄光，五色光华齐现，团团火焰从在星球外围扩散出来，那是本源天火之一，还是融合之后的天火，威力无穷，能炼化万物！
潜伏在十三座石楼内的各方强者，皆是脸色一变，露出震撼之色。
这是本源天火高度融合的表现，黑格融合本源以后对天火的奥义理解，明显远远超过其余三人。
奥黛丽神情一惊，忍不住娇呼：“黑格在天火融合一途上，怕是比我们都要深刻许多！”
吉拉嗒沉着脸，暗暗点头，道：“如果那石岩没有特殊手段，此战，我不看好他。”
和他一样想法的有很多人。
千幻宗、碎殿、天水宫的那些隐藏强者，星火和穆维众人，也都露出惊容。
不愧是神族万年来最杰出一人，黑格展现出来的力量，在各方面都不逊色当年那人，那人在初入始神境界时，对本源火焰的认知，或许都不及黑格，难怪神族长老会悉心栽培，要让黑格执掌未来神族大权。
一股股能炼化万物生灵的气息，从头顶五个星球释放出来，将底下石岩笼罩。
这一刻，石岩主魂深处传来悸动，仿佛要随着那五行星球的旋动，生生销毁！
他相信了黑格的那一番话。
当年在荒的时候，黑格刻意压抑着境界，明明能突破始神却苦苦克制着，以至于心境有破绽，并没有真正展现出强大。
他也终于明白为何神族将黑格当成神族首领，而非哈森，因为黑格的确天赋奇佳，在境界体悟一途上，早早便超过哈森，极早便踏入始神心境，奥义力量趋于完满。
如今他一步踏出，达到始神，心境再也没有破绽，并且不像刚入始神境界着，力量奥义有所凝滞。
他就像是浸没这个境界多年的娴熟者，种种奥义力量行云流水一般，浑然天成，和他灵魂意境彻底交融。
“炼！”
黑格低吼。
五行星球外圈缭绕着熊熊火焰，忽然压迫而来，如五座神山挤压空间，让空间传来粉碎爆响。
声势惊天动地！
石岩深吸一口气，双眸骤然变得猩红如血，一股奇妙意境顿时覆盖出去。
死亡奥义！
霎那间，在黑铁城云层深处传来一股冰寒死意，之前瞬间魂魄消散的那些数十万武者，一丝丝死亡气息消失的速度如被一只手直接卡住，一条条灰蒙蒙的丝线从云层深处如河流灌泄下来。
数十万道丝线充斥着浓郁死亡波动，其中还夹杂着不甘的魂念，被石岩奥义瞬间牵引下来。
无数丝线虚空凝结，在一瞬间化成一个巨大手掌，那手掌如天神之怒，内部传来无数凄厉咆哮，在石岩头顶渐渐成形。
“变！”
石岩暴喝。
那巨大手掌充斥的死亡波动忽然发现诡异变化，浓浓死亡气息消泯无形，如被某种奇异规则转化。
短短数秒时间，那手掌发生翻天覆地的变化，手掌布满血色，蕴藏着浩瀚生机，如一个顶尖强者气血总和，这是生命的波动！
手掌富有无限生机，掌心细密纹理扭曲蠕动着，隐隐形成一个生之烙印。
巨掌猛地一压，立即将金之星球给紧紧攥住，旋即朝着旁边一拽。
呼呼呼！
那由黑格始界拉扯出来的金之星球，被那巨掌给抛落向苍穹深处，一闪间便没了踪迹。
巨掌生机波波，再次衍变奇妙，无数星光在掌纹中游走，生之烙印中竟参杂着星辰规律，那掌纹蠕动的轨迹，如星辰在天河内的活动曲线，无尽神妙。
“生死转化！”
“以死亡尽头触发新生，凝炼生命能量，这是死亡和生命奥义的真正融合！”
“奥义的完美融合！”
一时间，从那一座座石楼内，传出一个个压抑着的惊呼。
那些来自于各方势力强者，再看石岩之时，眼中有了一抹惊骇。
“不对！生死奥义转化之间，还有星辰规律，这是奥义的新融合！”
“此子竟然能达到如此高度？”
“将种种力量奥义运用到如此精妙，他的天赋和资质，一点不逊色黑格！”
“果然不愧是嗜血传承者！”
“此战有趣！”
许多人在石楼内轻声交流，一道道视线仿佛穿过庄园上方的无数光波和激射力量洪流，投射向石岩身上。
在他们所看的石岩，此时端坐在庄园广场石地上，双眸猩红看天。
黑格悬浮天际，头顶四个星球滚动不休，簇簇天火如海洋缓缓挪动，将那巨掌给围住，要将巨掌给炼化。
巨掌一击之后，其内附有的能量波动迅速消减，像是正被炼化着。
石岩端坐原地不动，冷哼一声，再次低喝：“引流！”
嗤嗤嗤！
在石岩后颈虚空如被无数光刃切割，突兀浮现一条条虚空裂缝，那些裂缝内传来浓浓凶厉之气，有无数亡魂死者的死亡气息，那些死亡气息仿佛受着死神召唤，从无穷远的空间被待了过来。
天地一片死寂，黑铁城顿时昏暗下来，连九颗太阳的光芒，都不能穿透那些涌来的死亡灰气。
死亡灰气来自于虚空缝隙，化为条条河流汇入那巨掌，巨掌却传来更强的生命动向，那些死亡灰气河流一旦被巨掌吸纳，那些掌纹便如生命的原始印记一般，形成能创造生命的烙印。
道道星光凭空出现，星光覆盖在那巨掌之上，汇入掌心手纹之内。
“裂！”
巨掌瞬间变化，化为四个同样大小的拳头，拳头都紧握着，内部有着狂暴气血波动，蕴藏勃勃生机。
四个拳头盯住目标，忽然对黑格始界内出现的四个星球锤击，一击轰中，那星球便会绽放出亿万星光，星光四处飞溅，如流星陨落在黑铁城各个角落，许多武者躲避不及，纷纷被余波粉碎。
“糟糕！”
“这两人太疯狂了！”
“他们这是要毁掉黑铁城啊！”
“防护！封印！”
黑铁城商会中心，铁沌悬浮天际，在他头顶忽然浮现出一座小型城池，那城池黑漆漆的，赫然乃是黑铁城的缩影。
铁沌寒着脸，两手繁琐变幻着，打出一个个印诀，纷纷落入那黑铁城缩影。
随着他印诀的打入，胸口的黑铁城如巨兽苏醒，从城内各个角落传来巨震声音，以天外漆黑玄天淬炼的黑铁城，城体上无数奇妙符文印记被激发出来，突地一股封印结界之力，将整个黑铁城都给罩住。
石岩、黑格对决形成的能量余波，只要从天际落下，便被黑色云团给截住，被道道黑芒击碎。
再没有一丝能量余波能够伤害黑铁城的城民。
做完这一块铁沌脸色苍白，眼神虚弱，却咬着牙神情阴厉，怒气冲冲的朝着石岩黑格交战的方向赶来。
事情……有些出乎他意料了，身为黑铁城的实质城主，他必须要保证城池的安然无恙，绝不能因石岩、黑格之战，让黑铁城和城内的城民遭受重创，这是身为商会负责人的任务。
他知道如果城池出了意外，会长一定毫不留情倨撤销他一切职责，甚至令他在宇宙每一个角落都生存不妙。
他对会长的恐惧，比对神族的封绝还要多，他知道商会的秘密，知道这商会的可怕之处，他根本不敢让商会会长问罪与他。
轰轰轰！
四个巨拳猛轰那四个星球，拳头和星球碰撞之际，石岩和黑格神体都是轰然猛震，眼神却坚定之极，都相信自己能最终获胜。
“乾坤变！”
黑格抬头释放一个印诀，那印诀浮现以后，突生神奇吸力。
被一拳轰然巨澜星外围的金之星球，受那印诀的牵引，化为一道天外流星而来，黑格看向那流星，咬着牙齿低喝，嘴角留出两道血痕。
那流星骤然被赋予一股无穷能量，而远在古神星域的神族祖星，却突然震颤三下，星辰表面有山川崩塌，有河流干枯，如被抽走了某种神妙力量。
由金之星球形成的流星，瞬间绽放出夺目光明，那光明超越巨澜星太阳的强度，拥有着连始神三重天境界都能击杀的冲天力量，如一道雷电霹雳，直冲向石岩脑袋。
流星陨落越来越快，其中蕴藏的力量也越来越强上，仿佛连黑铁城连巨澜星都能给贯穿一般。
众多石楼内的老怪，看着那流星坠落，感受着其中的恐怖能量波动，都一脸骇然，这一刻，他们才知道融合本源者，即便只有始神境界，可真实的力量依然能动天！
那力量，连岁月悠久的他们，或许都不敢硬抗。
他们都看向石岩。
看石岩如何应对。
因为这一击，黑格抽取了古大陆的力量，这是真正的杀招！
第一千二百三十四章 吞噬！
每一个融合本源，和古大陆共生者，本源火焰融合到一定程度，便能抽取古大陆之力。
每次古大陆力量被抽取，施法者都会力量暴涨，获得远超本身境界的力量。
然而，一旦古大陆力量被抽取，便直接对应在古大陆本身，山川崩裂，海洋干枯，能量会加速消散。
譬如现在。
远在神族祖地的古神大陆，在大陆边缘角落，便有山川粉碎，有树木纷纷枯死，有天地能量消散。
古神大陆在上个万年时，因一枚始源果功效令天地能量达到极致，造就了神族族人力量全部提升，一举让神族成为星空霸主。
天地有规律，在神族最强盛之时，在古大陆天地能量最为浓郁之时，也渐渐走向能量慢慢消散枯竭的周期规律，和神恩大陆、神泽大陆、古魔大陆一致。
每次荒开启之时，便是古大陆重新由衰竭周期改变之际，如今古神大陆天地能量又渐渐提升，重新吸纳星空游离的残能，但古神大陆要恢复到全盛时期绝无可能。
因为这次黑格并未得到始源果。
黑格如今抽取古大陆源力，直接对应在了祖星上，导致星辰边沿出现衰败趋势。
然而，黑格获得的能量，也是让所有人为之瞩目！
以祖星边沿山川崩溃湖泊枯竭森林枯萎为代价，这一刻的黑格力量让各方老怪都为之震撼，那光芒亿万丈的流星，被黑格的能量填满，不朽以下的强者碰之也会重创甚至消亡。
融合本源者，抽取本源，就是有这个力量！
暗中很多人看向石岩，想知道他是否也会选择抽取神恩大陆本源，这将导致神恩大陆许多凡人世界天地结构崩溃，也出现和古神大陆一样的征兆。
“他还不能抽取本源。”
一处石楼内，奥黛丽暗暗轻呼一声，叹了一口气。
她终于知道黑格信心来自于何处了，原来从一开始黑格便准备抽取古大陆本源一战，在四名融合本源者，也只有黑格有这个能力，因为他本源火焰的融合达到了这个层次。
至今，也只有黑格达到这个级别。
石岩并不能抽取本源，有这个巨大劣势在，他要战胜黑格……千难万难！
“石岩败了，他即便突破始神，因为本源火焰融合程度不够，不能借助于本源之力，也会落败。黑格毕竟是黑格，神族的奇迹，神族万年的积累，在底蕴方面已超过嗜血一脉。”
莱娜眉头深锁，内心似乎有了决定。
和她一样想法的，还有很多人，这一战关乎神族和嗜血一脉，关乎以后万年，本来就是专门为他们安排，让他们有个决定。
嗜血一脉曾无比强大，当年神族为了应付嗜血一脉，联合他们各方才最终获胜，那时候的神族，单独并没有和嗜血一脉抗衡的资格。
时隔万年，神族经过万年的积累，经过对嗜血一脉的打压，这个称霸天地的庞然大物已经变得弱小，万年的时间，将孱弱的神族，造就成了新的庞然大物。
今日的神族，不是当年的神族，今日的嗜血一脉，也不再是当年的嗜血一脉。
看着黑格抽取古大陆本源，他们很多人都暗中有了决定，不由唏嘘，有种天地格局难以被改变的无奈。
“灭你魂魄，重夺始源果，这天地，依然是我神族天地！”
黑格暴喝，这一刻他神采飞扬，浑身光明夺目，如天地间冉冉而起的新的神祗，要统领星河万年。
“神族当灭，这是天地规则定理，你只是可悲的见证者。”
石岩眼睛忽然平静下来。
他一直没有释放的始界，忽然显现出来，在他头顶苍穹浮现。
霎那间，一个全新的星河虚空如忽然冒出，石岩始界星辰点点，有延伸无穷的虚空，有生命和死亡，如另外一个宇宙……
在那星河内，有一轮轮炫目太阳，有清冷的明月，有生命之星，有死星，甚至有矿星雏形，有一个星空该有的一切。
这一刻，他仿佛催生一个新的星空，和这天地极为相似的世界。
同时，他浑身七百二十个穴窍，瞬间和那世界达成联系！
每一个穴窍都是一个奇诡天地，这些年来吸纳了无数死亡精气，蕴含无穷负面情绪，那天地中有一个个涡旋。
七百二十个穴窍，如七百二十个新世界，内部的负面情绪力量一并被抽走，抽入他始界之中。
在那灿若星河的始界中，突然出现一个黑洞，黑洞深幽不见底，如一张森森诡异大口，直接从他始界之中飞出来，以无人能够看穿的规律，直接将那从天外激射的流星吞没。
那流星为黑格力量凝炼，抽取了古神大陆的本源，能将不朽以下强者绞杀！
而这一刻，那流星却淹没在黑洞之中，如被吞噬！
流星一闪而逝，霎那消失，而那黑洞蠕动了一下，却化为一缕轻烟消散。
再看石岩始界，在那始界之中，突然多了一颗璀璨夺目的星辰，那星球，赫然便是刚刚被黑洞吞噬的，属于黑格的金之星球！那金之星球有黑格始界孕育而出，而此时却仿佛成了石岩始界内的核心！
黑洞从石岩始界飞离，吞没流星重返祭台，同时，石岩始界多出一个金之星球。
无比的诡异！
“独属于嗜血的奥义！”
“吞噬奥义！”
“这天地间，最为恐怖可怕的奥义，他……竟然真的悟到了！”
“连对方始界孕育出来的一切事物都能吞噬的奥义，这的确是那人独有的！”
一时间，在每一个角落，每一个石楼内，都传来惊惧到极点的气息波动。
那些千幻宗、碎殿、天水宫和冥皇族的强者，此时都屏住呼吸，看着石岩的始界，看着从中显现出来的本属于黑格的金之星球，恍惚间，他们仿佛瞧见了嗜血。
万年前，那个始界为一个混沌黑洞，能吞噬一切祭台始界孕育之物的绝世凶魔，仿佛……就在眼前。
每个人都心生恐惧不安。
而此时，黑格精神迅速萎靡，如瞬间苍老，头发变成银色。
“将奥义收回！”
星火则是厉喝一声，一点苍穹，那由黑格释放出来的四个星球，顿时重返黑格始界，始界也重返灵魂祭台。
这时星火眼睛一斜，不由看向石岩，忽然厉啸一声，一条玄阴天河在他始界内浮现出来，那阴寒天河内有着不朽的意志，有星火的精魄，拥有了自己的生命意识一般，忽然冲向石岩。
“老夫倒要看看，你是否真的将嗜血奥义领悟，你若能将老朽始界之物吞没，老夫就真的甘拜下风！”
玄阴天河呼啸而出，直朝着石岩始界涌入，不朽的精神意志连接天地，传来惊天动地的波荡。
“以大欺小！”
“以不朽一丝奥义对石岩，神族恼羞成怒了！”
“不知廉耻！”
很多人暗中低呼，却并没有出手相助的意识。
莱娜更是按住了焦急如焚的塞西莉亚，道：“石岩如今的吞噬奥义，自然不可能将不朽的星海始界之物吞没，他也不可能会是星火对手，等阶差距太大，不过嗜血一脉安排他来，肯定另外有后招。”
“嗜血一脉的人，也该露头了。”吉拉嗒哼了一声。
那玄阴天河而来，以不朽精神意志贯穿，石岩识海如被定格，始界如将崩溃，被一股意志给冲击的心神巨震。
他内心忽然暴喝呐喊起来。
星火这一击能量甚至不及黑格，但其中附有的奥义印记和精神意志，远非始神一重天的黑格能比，那奥义烙印和精神意志有不朽的层次，这才是最恐怖惊人的力量。
他能抗衡黑格，但在星火的不朽精神意志下，竟全然生不出能抗衡的念头。
这是境界的巨大差距。
啪啪啪啪！
便在此时，庄园外围保持各种千奇百怪姿势的尸体，忽然电一般飞上天，数十万尸体如手指合拢般紧紧并在一起！
一霎那，数十万尸体化为一座巨大尸体，那尸体比周边石楼还要高大，隐隐为一个尸身巨人，顶天立地。
一道意识从域外天极贯穿而来，直接落入那尸体之上，那尸体顿时如拥有了生命，仿如尸族始祖，传来一股无尽浓烈尸气，其中一股尸气从尸体中释放出来，化为一道道白森森骨刀，瞬间冲击在那星火的玄阴天河之上。
噗！
那条玄阴天河直接斩成一截截，粉碎成一块块，化为溪流重返星火始界，星火脸色瞬间苍白，仰天凄厉叫道：“腓烈特！”
一声厉喝后，星火一把拽住黑格，阴森眼神扫了一下石楼上的潜藏者，强忍着胸口的尸气缠绕，不敢继续逗留，化为一束流星便朝着域外行去。
那具庞大尸身停在那儿一动不动，似乎在冷冷看着星火，并未采取任何行动。
“尸力魁首腓烈特！”
“腓烈特！”
“竟是腓烈特暗中守护！”
“难怪会有那些尸体出现，真是一环连着一环，尸体……竟是给腓烈特灵魂降临准备的。”
“嗜血一脉果然早有安排。”
石楼上很多人暗暗惊呼。
第一千二百三十五章 腓烈特
石岩依然端坐在广场上，神情漠然。
他浑身衰竭，穴窍内多年积蓄的负面能量一泄如注，都用来形成始界黑洞，将黑格金之星球凝成的流星吞没。
此时他因力量消耗巨大，精神和神体皆是疲惫不堪，然而，他始界中却滋生一股五行金锐之力。
这并非变成他祭台的一种奥义，只存在他始界中，让他始界多了一种变幻，让他始界渐渐趋于完美……
他依然沉溺在巨大震撼中。
关键时刻以吞噬奥义对敌，也是冒险一试，未曾想到竟然真能成功。
他本源天火的融合不及黑格，未能轻易调动古大陆本源，也是如此，面对黑格那惊天一击，他苦思穷想，才决定动用嗜血奥义，这吞噬奥义最为奇妙，他始终悟不透真谛。
然今天一试，却发挥出极为奇妙效果。
从黑格始界孕育出来的金之星球，被黑洞吞没，直接映照在他始界，如他始界土生土长之物，和他始界完美合一。
他心中突生一种明悟：如果吞噬奥义能吞噬别人始界之物，那么金木水火土、声音、光、重力、幻象、迷惑种种特殊奥义，是否都能收入自身始界？
他始界如微缩星空，里面有延伸的空间，有灿灿星辰，有生命和死亡，如果再加上金木水火土，加上声音、光、重力、幻象、无数情绪，岂非和真实星空渐渐一致？
是否那时候的始界，才真的完美，和真的星海并无两样？<a href=http://Zei8.com 贼吧电子书/>文人小说下载</a>
他眸中泛出思索迷茫，静静端坐着，体悟瞬间的灵光乍现。
由数十万尸骨堆砌而成的巨大尸身，就坐落在那庄园一边，如参天尸体，比那一座座石楼还高，其上流动滔天尸气，令这黑铁城仿佛处在远古尸横遍野的古战场，尸气纵横。
十三座石楼内各方势力强者，此时纷纷显露踪迹，一个个神情复杂看向那巨大尸像。
腓烈特……
一道厉啸远远而来，化为一束光泽，瞬息而至。
“黑铁城容不得尔等放肆！”铁沌身为巨澜商会在黑铁城的负责人，此时匆匆赶来，脸色阴厉，喝道：“黑铁城为巨澜商会城池，任何人在城池内扰乱秩序，都是对我巨澜商会的挑战！”
铁沌怒吼着，双眸看向众人，旋即他突然眼神一变，为那由数十万尸骨堆砌的巨尸深深震撼。
巨尸没有眼睛口鼻，只有头颅形态，那头颅有数万尸体形成，巨大无比。
此时，那头颅方向扭转向铁沌，一条尸气化海，竟瞬间将铁沌裹缚住。
“腓烈特！你是尸力魁首腓烈特！”
铁沌骇然变色，如见了恐怖的妖魔，急忙尖叫起来：“你想干什么？我是巨澜商会的人，你身为嗜血魁首，也应该讲规矩！”
“在你身上我嗅到了封绝的气味。”
恐怖的灵魂神念如无数风暴肆虐黑铁城，那灵魂神念来自于巨尸，这神念化为一股气流，穿过重重距离，直达巨澜星一处神秘之地。
在那神秘之处，一股宁静气息流露出来，对腓烈特灵魂神念有了回应。
只是这回应除了腓烈特外，无人能听见，也无人知晓。
但那些修为精湛的老怪，都立即弄明白一件事，腓烈特和巨澜商会的那人……已沟通过。
巨尸很快将此表现出来！
被那尸气长流裹住的铁沌，体内生机在顷刻间斩绝，铁沌双眸暴徒，灵魂祭台才欲遁走，被那巨尸由无数尸体凝炼的大手一抓，猛地一捏。
铁沌祭台顿时爆碎，化为漫天飞溅光泽，直接消散掉。
黑铁城的负责人，被轻易斩杀，被腓烈特的灵魂降临的巨石粉碎。
十三座石楼中，一名名千幻宗、碎殿、天水宫、冥皇族的武者，都是冷眼旁观，无人劝阻一句。
腓烈特的狠厉手段，在他们眼中习以为常，许多老怪甚至露出一丝莞尔惊讶，好似觉得腓烈特脾气改了许多，比以前那火爆性子温和了不少。
因为，腓烈特竟会和巨澜商会那人先知会了一声，然后才杀铁沌。
而当年，嗜血一脉八大魁首，除了对主人嗜血恭敬外，从不给任何人颜面，一怒之下一个星域都会生灵涂炭，亿万生灵都会随之陪葬。
腓烈特如今做法，显然是收敛太多，倒是让那些知晓此人凶暴者暗自诧异。
“他竟然连巨澜商会的人都敢杀，此人，太霸道！”冥皇族的奥黛丽轻喝。
吉拉嗒瞥了他一眼，神情古怪，想了一下才说：“腓烈特凶暴之极，当年他一旦暴怒，便意味着亿万生灵成为尸体，他真正震怒时，连嗜血都极难劝阻，对别的魁首都是瞬间动手，从不给任何人薄面。”
“现在，他收敛太多了，或许是因为……本体依然被困的缘故，万年的时间，将他的凶暴已经消磨不少了。”
吉拉嗒苦笑，看着那巨尸的模样，眼中闪过几分惊惧之色。
“尸力魁首腓烈特，当年的暴魔，如今竟也懂得收敛了。”天水宫的莱娜轻叹一声，喃喃道：“如果嗜血一脉当年能稍稍收敛，也不至于被神族趁势而起了，为了对付嗜血一脉，万年前武者丧生三分之二，多少奥义失传，多少闻名苍穹的人物一一陨灭，为了他们付出的代价，太大太大，万年了这宇宙都没有彻底恢复过来。”
莱娜眼睛幽暗难测，看向庄园底下闭目体悟着的青年，暗暗想：莫不成又要重掀腥风血雨？天水宫该如何抉择？
“师傅，他胜了！我知道他必然能胜！”
塞西莉亚明眸异彩涟涟，神采中有一丝迷醉之色，她笑盈盈看着下面青年，娇媚的容颜泛出红润，性感身姿都仿佛燥热起来。
“他的确胜了，嗜血一脉向我们证明了即便过了万年，他们依然如此强大。”莱娜轻轻点头。
“那天水宫是不是应该有选择了？”塞西莉亚道。
“此事容我回去以后，和宫主言明由她做主，哎，这世道以后将会愈发混乱。”莱娜似乎不想石岩获胜，似乎想维持如今局面，不希望嗜血一脉重新崛起，取神族而代之。
因为当年嗜血一脉的凶狂，比如今神族有过之而无不及，那个时代对所有武者来说都是噩梦。
无数巅峰强者，一直活在嗜血一脉的阴影下，喘不过气来。
那个时代，她一生不想再经历……
“调整自身，后面会有人接引你，我和玄河已召集散乱在星海各个角落的八脉传承，会去圣地设立祭台，为你登台做最后准备。”
一道神念忽然在石岩脑海中回荡，在那神念回荡之时，那耸立在庄园内的巨尸，汹涌恐怖的滔天尸气慢慢消散，化为道道长河流入浩淼星海，从巨澜星旁边的域海通道内没了踪迹。
腓烈特气息消失。
笼罩在黑铁城的恐怖压力，这一刻才似乎瓦解，也是此时很多人暗自松了一口气。
停留在十三个石楼上方的一道道模糊影子，忽然浮现出来，一道道身影从天而将，纷纷面带友好笑容，皆是朝着石岩而来。
“千幻宗古莲，今日有幸见着嗜血传人，真是不虚此行。”
“碎殿邢铭。”
“天水宫莱娜。”
“……”
道道身影笑着过来，都是气息平和，在他身旁站定，那些人有男有女，有境界高手的门内强者，也有境界一般的小辈见识者，都惊奇看向他，视线在他全身每一个角落细致巡视。
似乎要将他一切秘密看透一般。
“天水宫，塞西莉亚。”一个娇媚声音，待到别人介绍完以后，忽然轻笑而起。
被乱了心境的石岩，眼神一凝，嘴角显出真挚笑容，看向人群后方的婀娜身姿，道：“你何时来的？”
“极早便来了，一直在上面看着你。”塞西莉亚柔声道，眸中光泽闪烁，蕴含着如水情愫。
“冥皇族奥黛丽。”
此时，另外一道清冷声传来，下一刻奥黛丽从人群中走来，一身青色衣裙，长发垂肩，明眸清寒，气质幽冷神秘。
如一轮清月。
千幻宗和碎殿的那些老辈小辈，一听冥皇族奥黛丽的名字，纷纷眼神一凝，主动为她让开一条路，任由她不顾规矩的径直走到石岩面前。
“许久不见。”奥黛丽走了过来，一贯的冷傲，淡然冷声道。
“的确有段时间没见了。”石岩抬头，却依然端坐原地，道：“恭喜你，也突破到始神境界，冥皇族不愧是冥皇族。”
他深深看向奥黛丽身后的吉拉嗒。
他从吉拉嗒的身上觉察到一股不弱星火的气息波动，那波动，似乎比星火还要略强一点，石岩立即判定，此人至少也是星火那个级别的存在。
这种人物足以威胁到他的性命，他不得不留心，不得不慎重对待。
“小娃娃很不错，你能将黑格击败，的确有资格继承嗜血传承。”吉拉嗒眯着眼，看向石岩，又看了看奥黛丽，眸中闪烁出一丝奇妙光泽，似乎暗中起了什么隐秘的念头。
“谢前辈夸赞。”石岩拱手一礼，道：“战斗消耗太大，恕我不能好好招待各位，不介意的话，稍等片刻。”
“无妨无妨。”
千幻宗、碎殿的武者纷纷表态。
第一千二百三十六章 神主魂临
古神殿。
封绝和一众神族长老端坐在那一具具雄阔神像下方，一个个神情阴厉，沉默不言。
他们似在暗暗等候着什么。
突地，一道星光降临，直接钻入古神殿，赫然便是星火。
星火脸色苍白，阴森森冷笑着，随手将黑格丢在一旁。
黑格顿时跪伏下来，跪在那神像和那些长老面前，垂头一言不发。
此战，他再次败北，他无言解释，只能默然等候长老的审判。
星火也看向封绝，眸中显出一丝杀机，道：“机会我们已经给了，他自己未能准确把握，他不再有资格在未来统领我族。”
“你们的意见呢？”封绝看向其余长老。
那些长老一一点头，看向黑格的眼神冷漠无情，这一刻的黑格，在他们眼中仿佛就是一个外人，再也不被他们放在心上。
黑格突地抬头，神色苍白，似乎预知到不妙，心中一寒，他倏地起身，竟不顾一切朝着外面逃逸。
封绝忽然轻叹一声，抬手一抓，虚空一只枯手浮现，瞬间将黑格扯了回来，他抬头看向身旁神像，脸庞浮现一丝绝然，道：“让他……准备魂临吧。”
提起“他”的时候，封绝显现出难得的恭敬之色，似乎“他”在神族拥有着无可比拟的声望和力量，连长老会的大长老，都对“他”不得不显现出应有的敬意。
黑格面如死灰，忍不住尖叫：“不！”
“闭嘴！”星火冷然一哼，一个阴寒符号骤然闪过，直接封在黑格嘴上，让他连言语都呼唤不出。
一名名神族长老，纷纷将灵魂祭台释放出来，他们的祭台千奇百怪，蕴藏着无数神妙，一个个灵魂祭台浮动着，渐渐形成玄妙的图阵，图阵内传来极为恐怖能量波动。
只见那耸立在神殿多年的一具具神像，在顷刻间仿佛鲜活过来，神像内部传来一缕缕魂念，如分散多年的记忆，在那些长老祭台中间的图阵内孕育着。
一缕缕魂念，慢慢凝炼在一块儿，一个消失多年的古魂一点点形成，一股洪荒苍古的浩淼灵魂气息，突地从中释放出来。
每一个长老，此时都面色肃然，灵魂祭台内的主魂都显出一丝敬意。
那古魂凝炼许久，化为一片漆黑云团，在黑格恐惧之极的目光中，直接冲入他脑海，涌入他灵魂祭台。
黑格始界骤然发生天翻地覆变化，他境界以一种惊人速度增长，始神一重天、始神二重天、始神三重天，步步往前迈进，境界和力量壁障，如被直接粉碎，在短短时间便达到一个难以想象的高度。
黑格始终紧闭着双眼，似乎在消化着什么，慢慢沉寂，默默稳固着境界。
所有神族长老，都深深看向新的“黑格”，待到他们将灵魂祭台收入神体以后，长老们纷纷跪伏下来，敬畏道：“恭迎归来！”
“黑格”不为所动，依然处于新身体的融合恢复中，并未搭理那些长老。
神族长老没有一丝不耐，都保持恭敬姿势默默等候，等候着那人的慢慢恢复。
他们很清楚，那人没有醒来之前，他们长老会是神族的绝对权利机构，可一旦他醒来，长老会永远都只是此人陪衬物，必须保持最虔诚的敬意，这种需卑躬屈膝的情绪，他们心间许久没有出现了，让他们都颇为不自在。
因为，那人不醒前，他们长老会便是宇宙间最大的权利组织，但现在已经不是了。
许久许久，那人睁开眼睛，眼神平凡无奇，比原先黑格的睿智深邃大大不如，就像最普通的凡人，没有任何奇异光泽，他看向封绝、星火众人，视线一一扫过那些长老，道：“以吾之名，召唤四大天王回归。”
“是！”
封绝、星火一众长老会成员，恭敬点头，不敢有丝毫违背。
……
残破的庄园，许多楼阁粉碎倒塌，石地坑坑洼洼，假山亭榭一片狼藉。
和黑格一战，虽为将此地夷为平地，但也确实将一个安静庭院彻底破坏，但千幻宗、碎殿、天水宫等一众势力来人，似乎并不介意，在一间只是布满裂纹的殿堂中，众人齐聚一堂。
此地没有奴仆，只有穆维、焦木、白业枫众人，无人出来招呼奉上水果点心。
古莲、邢铭和莱娜三人，分别代表千幻宗、碎殿、天水宫，这三方都是星河间除去四大种族以外，最强悍的势力，在星空中有一席之地，连神族都不会轻易招惹。
他们在殿堂等候着，等候着石岩恢复后过来，神态并不着急。
穆维、白业枫、焦木、桑吉有求于人，在一旁苦笑着述说着各自星域情况，言明对付神族压力巨大。
古莲、邢铭、莱娜三人只是含笑倾听，没有做出任何承诺，让穆维等人暗暗着急。
奥黛丽和吉拉嗒也在这庄园，但没有来这殿堂商议，有关嗜血一脉和神族之争，冥皇族是有资格置身之外的，他们若不想参合，神族和嗜血一脉事后都不会秋后算账。
千幻宗、碎殿、天水宫等势力，没有资格中立，他们虽然在星海也有一席之地，却并非四大种族一方，没有和神族、嗜血等势力平起平坐的底蕴。
他们需要一个选择。
塞西莉亚在她师傅莱娜旁边，明眸泛出妩媚光泽，嘴角噙着淡淡笑意，心情似乎不错。
“塞西莉亚姐姐，你和……那人认识？”千幻宗古莲旁边一名少女，眉梢一动，俏生生询问。
此女年岁双十模样，一身水绿色短裙，皮肤白皙，明眸皓齿，一笑嘴角便有两个小酒窝，很是可爱俏皮，她为古莲之女古灵，和塞西莉亚有旧，见塞西莉亚一副春心荡漾模样，暗暗好笑，好奇询问起来。
古灵见证了石岩和黑格一战，芳心很是震撼，身为千幻宗的人，古灵深知神族强悍，万年来，神族不断证明他们才是宇宙霸主。
有关嗜血一脉，古灵只是通过前辈听说一点，没有经历过那个时代的她，对前辈所言半信半疑，对这个曾经力压神族，让神族需要联合各方势力才能获胜的可怕存在，古灵心中没有认同感。
她甚至以为前辈们言过其实了。
直到石岩和黑格一战结束，古灵才霍然明白过来，那让她长辈们惊惧的势力，似乎真的如此可怕。
对嗜血的传承，古灵很是好奇，想知道这个人为何如此特殊，能够将神族的未来首领击败，凭什么能拥有如此恐怖力量。
“自然认识。”塞西莉亚嫣然一笑，“你没去古大陆历练，自然对他不熟悉，当时如果你有机会前往古大陆，就知道他比黑格厉害了。”
古灵嘻嘻笑着，忽然压低声音道：“塞西莉亚姐姐，你和他之间，是不是……”
塞西莉亚脸蛋泛出一丝红润，抿着嘴轻笑不言。
两人处在那些长辈后方，讲话时刻意压低声音，说少女的悄悄话，很注意音量了。
然而，在两女旁边，那些碎殿和其余几方的小辈，却始终留意倾听，听到她们说到石岩之时，塞西莉亚露出娇羞欣喜的模样，那些自诩风流英俊的青年，一个个眼神阴冷下来，禁不住暗暗冷哼起来。
后方小辈在交流的时候，前方几名长辈也在轻声低说，古莲此时便在询问：“莱娜，你徒儿和他在古大陆一同磨砺过，他……有没有见过嗜血一脉的魁首？”
“此事我并不知情。”莱娜摇了摇头。
旁边邢铭露出失望表情，他看向穆维、白业枫，道：“穆兄，白兄，那石岩……有没有被接引到嗜血一脉圣地，正式的登台？”
“不清楚。”穆维、白业枫同时摇头。
邢铭微微皱眉。
“嗜血一脉有八大奥义传承，形成八方势力，有八方魁首。每一个魁首都是顶天立地的强者，各个桀骜不驯，霸道凶厉，那些家伙互不服气，当年有雄霸苍穹的嗜血压制，才能相互合作，如今嗜血不在，谁能令八方传承真正团结一致？”半响，邢铭沉声道。
“不错，当年嗜血一消亡，八方传承立即分裂，各自为战，相互间根本不合作。若非如此，便是嗜血不在，这一脉也不会轻易的败退，他们当初八方魁首唯一联合那一次，竟直接杀入神族的古神大陆，如果他们能一直如此，当初便是没有嗜血，神族也未必能胜。”古莲也面色古怪。
“如今的石岩，真能将八方传承聚集一起，令他们团结起来？”莱娜也是面容苦涩。
邢铭、古莲、莱娜忽视一眼，都瞧出对方的犹豫不决，不由暗叹一声。
他们深知嗜血八大传承都是势力雄厚，各个不服对方，只有嗜血存在的时候，八方才会团结一致，当年嗜血一亡，八方为了争夺主导权，自身闹的不可开交，被神族趁机给一一击溃。
即便如此，最后他们联合一击，也让神族付出惨痛代价，直接杀入了神族的祖星。
若八大传承能团结一致，共抗神族，他们自然更加倾向嗜血一脉，若是那八方，依然和原先一样相互不服，各自为战，甚至内斗不止，那么……他们反而更看好神族获胜。
这便是他们依然犹豫的原因。
他们对嗜血一脉的强大毫不怀疑，他们深知那八方传承的厉害，就是那八方太厉害，一旦相互不合，事态才严重。
“就等那叫石岩的小子，给我们一个交代解释了。”古莲轻道。
第一千二百三十七章 登堂入室
石岩在残破的一间石室静坐。
石室外围有沙J、焦山、焦海一众小辈守护，以免他被人打搅。
他浑身穴窍收缩不定，神体时而痉挛抽搐，时而放松安详，在他头顶上始界悬浮着，灿若星辰，日月星光闪烁，流星飞逝，如一片银河，蕴含天地某种神秘至理。
阵阵玄妙的波动，从他始界中荡漾出来，如一波波水纹，在石室扩散。
“还是不对……”
他皱眉轻声低语，睁开眼神色迷惑，苦苦思量着。
他和黑格一战，之所以获胜便是关键时刻祭出吞噬奥义，以始界黑洞为根本，瞬间吸纳浑身穴窍的负面能量，以此来让黑洞吞噬奥义脱离始界，脱离他形成的空间，将那以金之星球变成的流星一吞而入。
那流星如今成了他始界内的一颗星辰，沾满了他的气息，那星辰进入黑洞那一霎，黑格一切的烙印都被清除。
吞噬奥义，才是嗜血的主奥义，是凌驾八大传承之上的核心奥义。
身为嗜血传承者，他若是不能在吞噬奥义上有所至深领悟，他何以来继承嗜血衣钵，何以让八扈从对他真心拥护？
这一战，他最终以吞噬奥义奇妙获胜，也是这一战，他首次意识到吞噬奥妙的博大精深，认识到这种奥义才是世间最罕见的神奇，终于明白为何吞噬为嗜血之主的不传之秘了。
能够将对方始界孕育之物吞噬的奥义，若非这一战亲历，他或许连做梦都想象不到。
也是如此，他才忽然意识到他坐拥宝山而不知，没有对这吞噬奥义有更深的认知，在这奥义上实在没有给予太多的重视，以至于对这吞噬奥义的精妙，很多处都一头迷糊。
譬如，他如今想要重现之前奥义的精妙，将黑洞从奥义层调入始界，让始界和浑身穴窍连通……
反复尝试多次，他竟硬是不能成功，之前他施展的奥义仿若昙花一现，如今苦苦追寻，竟徒升无能为力的颓丧来。
这一切，都是因为他在吞噬奥义上浸没的时间太少，他苦修空间、生死、星辰三种力量奥义，次次境界的突破，都依仗对这三种奥义的深刻认知，而吞噬奥义，根本不对他的境界突破造成影响。
这也是他一直很奇怪，一直没有将这奥义真正放在心上的缘故。
空间、生死、星辰三种奥义，其中只要一种奥义停滞不前，他的境界都不能顺利提升。
吞噬奥义则是不同，他根本不在吞噬奥义上花费经历，这奥义不需要任何体悟突破，他境界该顺利提升还是提升，这奥义不束缚境界，不会令境界停滞不前。
所以他以往渐渐忽略了吞噬奥义，以为这奥义只是用来吞噬灵魂祭台，并不知道这奥义更多精妙之处。
直到今天……
今天，他忽然明白过来，吞噬奥义的奇妙之处，绝非仅仅吞噬祭台那么简单，这奥义能够作为嗜血不传之秘，其中绝对有着世间最神奇的变化。
他决心在此钻研。
一个个念头在脑海中闪过，他不断模拟，反复要进行之前的变化，却发现始界总不能和浑身穴窍连通。
“应该在某些方面没有弄明白……”
石岩皱眉自语，苦苦思量着。
他陷入回忆中……
最初的时候，他降临幽暗森林的洞穴，被血池的血水浸没，在身体上形成血茧，接受嗜血传承。
当时他脱胎换骨，体内渣滓被清理，有一丝元力在体内游荡，旋即，通过那一战，通过那些墨家武者身亡，他浑身穴窍自动吸纳死亡精气，在穴窍内精炼净化，形成一股新生力量增强元力。
可以说，他能够用今天的一切，有今天的境界和力量，都要归功于穴窍的变化。
他原先以为那穴窍能吸纳死亡精气，这是死亡奥义的一种传承，为玄河这死亡魁首苦修的奥义。
可如今，见识了吞噬奥义更为精妙之处，他隐隐有了新的看法：吸纳死亡精气的方式，压根不是死亡奥义的范畴，而是吞噬奥义的一个分支，一个特殊的表现方式！
也就是说，他接受血水那淬炼肉身之时，已经接受了吞噬奥义的传承！
他浑身穴窍便是由吞噬奥义形成，这就是吞噬奥义，而非什么死亡奥义！
吞噬奥义能吞噬死亡精气，能吞噬灵魂祭台，甚至能吞噬对方始界孕育之物，还有什么是吞噬奥义不能吞噬的？
他轰然一震，一道电流在脑海中闪掠，种种迷雾似乎被瞬间吹散，他灵台瞬间剔透干净，心间迷惑被一扫而空。
原来，从那石洞起，他便传承了吞噬奥义。
可笑他自身并不知道，只当那穴窍的死亡精气吸收，乃死亡力量的一种表现，而忽略了吞噬奥义的本质。
他能有今天一切，都是因为穴窍的奇妙，让他在前期修炼的时候，能不需要日月凝炼力量慢慢激烈，只是单靠穴窍的吸纳死亡精气，便快速突破，神奇的连续跻身新的境界。
吞噬奥义，才是造就他这个奇迹的根本原因，可笑他在脑海黑洞形成，吞噬奥义更深处表现浮现以后，竟未能勒破其中道理，没有在这个奥义上有更深的追寻。
当真是至宝被他给忽略了。
勒破这一层奥妙，知道穴窍的变化便是吞噬奥义的形势以后，蒙在他脑海上一层迷雾扫清。
他淡然一笑，这次重新石岩奥义。
始界在头顶浮现，他变幻神识念头，令那黑洞一点点浮现在始界之中，旋即一道神光闪过，如天雷勾动地火，引发穴窍变化！
呼呼呼！
七八二十个穴窍，每一个穴窍内涡旋都旋动起来，瞬间和始界达成联系，和那黑洞形成奇妙呼应。
那黑洞，直接又从他始界内漂浮出来，涌现无尽的奇妙神秘，形成一股强悍吸扯力量，如要抽取天地一切灵体魂魄意识衍变之物，而同时，他浑身穴窍一阵酸麻，也传来吸附之力。
周围生命磁场、生机、天地灵气、神晶力量，甚至神兵、阵法内藏匿的能量，都传来松动摇曳的动荡，如要顺着的引动钻入他穴窍之内。
那黑洞吞噬魂魄灵体之物，穴窍，则是吸纳附有能量的物质，这都是吞噬奥义，只是不同的表现方式而已。
石岩嘿嘿笑了起来。
他猛地运转神力，体内穴窍传来酸痛，那种吸附力骤然飙升。
这庄园那些千幻宗、碎殿、天水宫、穆维、焦土众人，只觉生命磁场传来眩晕，主魂似乎要脱离祭台，要从脑海中漂浮出来，就连他血肉精气，也传来一阵阵让他们心惊胆颤的悸动。
“这，这感觉……”古莲骇然变色，神情巨震。
邢铭也是脸色一白，遥遥看向一个区域，表情骤然凝重到了极点，深吸一口气，喝道：“这，难道才是嗜血的真正奥义？”
他不确定的看向莱娜。
莱娜满脸苦涩，摇摇头，道：“当年有资格对那人下手者，要么已死亡，要么消失了不知多少年，我反正没有那个资格，也自然不知道真正的吞噬奥义，究竟什么情况。”
古莲、邢铭、莱娜和其余势力领袖，他们在万年前境界都不够高，没有资格参与到对付嗜血的战斗中。
有关嗜血的强悍，他们只是通过前辈和师傅那些人在叙说，他们自己没有深刻的体会，所以也不知道真正的吞噬奥义到底是怎样，只知道这奥义无比强大，被称为星海间公认第一霸道邪恶奥义。
公认的第一，所有种族生灵势力，都没有异议！
庄园一角。
冥皇族的吉拉嗒轰然一震，脸色巨变，猛地看向石岩的方向，沉喝道：“你感觉到了吗？”
奥黛丽早已站起，俏脸布满骇然，“那股气息，似乎要将一切灵体魂魄，一切附有能量的物质都给吞没，从而转变成他的力量。这，难道才是真正的吞噬奥义？”
吉拉嗒沉重点头，深吸一口气，说道：“那小子……渐渐摸到吞噬奥义的门槛了，他正一点点的精进，能够发出这种气势，这说明他在吞噬奥义上，从今才算是登堂入室。”
“吞噬奥义，到底多么可怕？”奥黛丽惊叫。
“你只要知道万年前最巅峰强者全部围攻嗜血，最终却几乎死了十成九的人，就知道这奥义为何公认天下第一了。”吉拉嗒苦笑。
他眼神中有着彻骨的惧意，道：“你在族内圣地中，所见的那些墓碑，大半……都是嗜血造就。”
奥黛丽听他这么一说，脸色猛地苍白起来。
冥皇族的圣地中，竖立着族内先辈墓碑，只有族内曾经最强大的族人，并且为冥皇族做出重大贡献者，才能有资格被供奉在圣地，接受后人膜拜，那族内墓碑强者，几乎都是曾叱咤风云的强者，各个强大无比。
那些人，竟然大半死与嗜血之手，被吞噬奥义残杀，这让奥黛丽震撼莫名。
“难怪在那个时代，我冥皇族不能崛起，强者都被他击杀，自然无法冒头。”奥黛丽深深叹息，美眸闪烁着思索光泽。
第一千二百三十八章 座位之争
石岩走出密室。
室外，沙J、武枫、莫、焦山、焦海等人面色苍白，看他的眼中暗含一丝惧意。
之前在室外，沙J众人如同经历一场生死争斗，因离密室较近，当室内传来那股狂烈吞噬气息，这几人主魂顿时摇晃不定，一副要从祭台冲出的架势。
就连他血肉之躯蕴藏的力量，也都滚动如潮水，神力如溪流，要归入大海一般。
沙J等人苦苦支撑，费尽九牛二虎之力，才将主魂和体内那波动给平复下来。
他们自然知道是谁造就这一切。
“你们？”石岩讶然，看着沙J各个脸色苍白，额头冒出冷汗，一怔道：“不会是因为我吧？”
沙J众人苦笑点头。
“石岩，刚刚……那便是嗜血的吞噬奥义吗？很可怕！”武枫忌惮道。
“我的灵魂和神力都变得不受控制，差点要融入密室，真是噩梦一般的恐怖。”莫心有余悸道。
“千幻宗、碎殿、天水宫的人在等候着你。”沙J脸色一正，沉吟一下，提醒道：“千幻宗、碎殿、天水宫都是宇宙中极强势力，我们和他们相比要逊色不少，事实上这么多年来我们之所以不受神族侵害，都是因为和他们结盟。而他们三方，才是这联盟的中坚力量，因为在他们三方中，有……达到不朽的强者存在。”
“是真正不朽，而非星火那一类只迈入半步者。”莫补充。
石岩神情一动，暗暗点头。
“我爷爷也有不朽意境，和那星火一样只是伪不朽，若不然我们黑河星域神族怕是不敢太过分。”莫又说了一句。
莫爷爷为黑风老怪，在黑河星域为真正的霸主，门徒万千，各方势力以他为尊。可就是这么一个人物，也仅仅只是半只脚迈入不朽，而非真正不朽强者，伪不朽和真正不朽之前，也有着巨大鸿沟，绝非只差一个“伪”字那么简单。
直到如今，石岩所见真正不朽强者，也只有天妖族的圣祖青龙。
就这么一个而已。
千幻宗、碎殿、天水宫有不朽强者，这才能称为真正顶尖势力，这三方能关乎星海一股不容小视力量，若能得到，对他大计有着巨大功用。
“我这就去。”石岩点头，冲沙J众人道：“放心，我自然会帮你们解除星域危机。你们能千里迢迢来玛琊星域助我，我自然会回报，出一份力。”
沙J众人勉强一笑，轻轻点头。
……
一道电光闪过。
石岩忽然在殿堂内显现出来，视线在那些人身上一扫，微微一笑，直接选了一个位置坐下。
这殿堂中央摆放着一张张椅子，椅子上共坐着十二个人，都是各方势力派来的代表，端详他和黑格一战，能够有资格坐下者，都是一方势力代表，为首脑，他们带来的徒儿扈从则是没有资格。
古灵和塞西莉亚，也只有在殿外后侧站着的份儿，不够资格坐下来。
穆维、焦木、白业枫也为一方星域代表，同样的，也获得上座的资格。
只是，这座位……显然也有尊卑之分。
千幻宗的古莲、碎殿的邢铭和天水宫的莱娜，便是坐在上席，仅次于主席的位置，而穆维那其余势力来人，则是坐在下席。
主席的位置本空置着，石岩一过来，所选的方位，便是那主席的位置，还在古莲、邢铭、莱娜之上，毫不客气。
古莲、邢铭、莱娜和那些势力来人，见他大马金刀端坐首席主位，都是眼睛一眯，神情中露出一丝奇异色泽，似乎……觉得他并不够格。
众人将首席位置留下，也是存着考校他一番的想法，如果他已登上嗜血一脉尊主席位，自然有资格坐在首席，若是没有，在他们来看石岩便是接受了嗜血传承，也仅仅只是一个小辈，暂时还不配坐上高台。
古莲等人都眯着眼，神情耐人寻味，没有人先出言讲话。
石岩到来以后，本来喧嚣的殿堂突地沉默起来，各方豪雄齐齐静默，只是古怪看向他。
“当真狂妄。”
一个低微声音，从碎殿邢铭后方一角传来，那是邢铭带来的堂侄，邢羽，虚神二重天境界修为。
邢羽很有天赋，深得碎殿殿主青睐，这邢羽很年青，修炼时间并不长，却已达到虚神二重天。
如果邢羽年岁更大一点，突破到虚神三重天，那上次古大陆一行定然有邢羽一个名额。
千幻宗、碎殿、天水宫三方势力来往频繁，小辈之间常常有互动互通，这三方还时常举行小辈切磋奥义的试炼会，因此，这三方小辈相当熟悉。
邢羽在三方一次试炼会上，初见塞西莉亚便惊为天人，为塞西莉亚妩媚艳丽倾心不已，曾经有一段时间邢羽死缠烂打追求塞西莉亚，却被塞西莉亚明确拒绝。
但邢羽此人并不气馁，每次只要遇到塞西莉亚，总会想尽办法接近，大献殷勤，希望能获得佳人垂青。
他对塞西莉亚的追求，千幻宗、碎殿、天水宫三方人都心中明了，碎殿那边，甚至默许此事，觉得他若能将塞西莉亚追上结合一块儿，有助于拉拢莱娜，对碎殿不是一件没事。
也是如此，最近几年邢羽愈发热情，对塞西莉亚纠缠不休，让塞西莉亚烦不胜烦。
很多人说塞西莉亚明知古大陆凶险，也非要进入其中一个主要原因，便是要躲避邢羽此人纠缠。
邢羽不以为耻，反以为荣，时常对人吹嘘，说什么精诚所至金石为开的话，说塞西莉亚对他也有好感，只是女儿家脸薄，不好意思承认罢了云云，一副吃定塞西莉亚的架势。
可这趟塞西莉亚从古大陆返回后，便明确向外宣告，说邢羽为一只臭苍蝇，说只会让人恶心，摆明了要让人分清她对邢羽没有丝毫的好感。
邢羽以往自吹自擂的话语，瞬间成了三方势力的一个笑话，每当有人见着他，便会出言调侃，让邢羽颜面尽失，只骂塞西莉亚是贱人，甚至污蔑塞西莉亚放浪之极，面首无数种种。
邢羽始终不明塞西莉亚为何要坚决和他撇清关系，以不惜让他丢人的方式，也要众人分清。
直到他见着塞西莉亚看向石岩的目光，那种深情，那种痴迷，邢羽终于找到了原因，知道古大陆一行，塞西莉亚和石岩之间一定发生了什么，他自然忌恨在心，将一切仇恨瞬间归咎转移到石岩身上。
因此，他见石岩不客气端坐首席位置，见一众老辈没有讲话，而是神情古怪，竟福至心灵的意味出了点东西，恰到好处来了这么一句：“当真狂妄。”
这句话说出了很多人的心声，说出了很多老辈不好明说的话，让邢铭都心中一喜，暗赞这小子机灵，知道该在什么时候由什么人说什么话比较合适。
邢铭眼睛一眯，微笑呵斥：“石岩为嗜血一脉未来的尊主，身份地位足够，有坐首席资格，你小子别胡说八道。”
邢羽在邢铭身边多年，岂会看不出他心思，哼了一声，佯装愣头青道：“叔叔也说他只是未来的尊主，这不还八字没一撇的么？在没有坐上嗜血一脉那位置之前，他只是一个小辈，有什么资格做首席？”
邢羽话到后来声音提高，远远瞪向石岩，眸中暗含一丝得意，悄然扫了一眼塞西莉亚。
塞西莉亚艳丽的俏脸泛出一丝恚怒，冷哼一声，低骂道：“这混蛋故意找茬！真不是东西，烦死人了。”
古灵美眸灵动，娇声轻笑，压声说：“邢羽的确不是东西，不过他这番话倒是没有说错，那石岩……分明和我们一样为小辈，就算是他是嗜血一脉的人，也顶多有一席之地，凭什么坐首席？”
“他，他将来会是嗜血之主，自然有资格。”塞西莉亚强辩一句，也觉得理由似乎不太充分。
“我觉得这次邢羽说的很对。”
古灵抿嘴，轻声道：“你看那些老家伙都不讲话，显然也都认为石岩资格太浅，他们那些家伙对身份地位瞧的极重，之所以不好意思坐上首席位置，只是因为觉得自身身份地位没有高出众人一筹，所以那位置便空了出来。那石岩，不是狂妄跋扈，便是分不清形势的愣头青，竟然大马金刀端坐首席，他还真敢啊！”
殿堂内，诸位老怪都奇怪的沉默，默许邢羽在那儿呱噪，指责石岩狂妄自大。
邢铭除了初始呵斥一句，便没有接下来的表示，显然邢羽的出头暗合他的心思，老一辈的人对身份位置看的极为重要，除非境界、身份、地位大大超出他们一筹，不然端坐首席他们会极其布满。
如果今天过来的，是嗜血一脉的玄河、腓烈特等魁首，坐那里他们屁都不会有一个。
可石岩，在他们眼中的确不够格。
所以他们任由邢羽继续吆喝，一个个皱眉沉默，眼神飘忽的在石岩身上扫来扫去，似乎在等石岩主动挪位置，从主位下来。
第一千二百三十九章 一口棺材
殿堂中央，石岩坐的四平八稳，丝毫没有挪位置的打算。
他眯着眼睛，冷冷看着邢羽呱噪不止，嘴角噙着冷笑，并没有给出任何的言语态度。
邢铭皱眉，面色略显不悦，暗骂石岩不知礼数，众人表现的如此明显，难道他真当自己有了与众人平起平坐甚至高出一筹的身份地位？
穆维、白业枫、焦木、武烈、桑吉五人满脸苦涩，垂着头佯装瞧不见殿内诡异气氛，觉得左右为难。
石岩身为嗜血一脉未来继承者，融合始源果，将来必然会是雄霸天地强者。
他们以后在许多地方要依仗石岩。
而此时，他们星域遭受危机，身为联盟一份子，他们也渴求千幻宗、碎殿、天水宫的支持，帮助他们将神族威胁解除。
对他们来说，石岩和古莲、邢铭、莱娜众人，一方都不敢得罪。
“邢羽被诸位前辈默许出头，如果诸位前辈始终不满，那家伙……会一直吵嚷下去。”
古灵幸灾乐祸的低声笑着，斜了塞西莉亚一眼，取笑道：“你看重的那人，难道脾气真有那么好？面对邢羽的嘲讽讥诮能坐视不理？”
她暗暗失望。
本以为有好戏可看，却没料到石岩没有强烈举动，对唯恐天下不乱的古灵来说，石岩的表现为胆怯，令她很是鄙视不屑。
“塞西莉亚姐姐，如果你选择的人只有这么点本事，那么……他还真不如邢羽。”古灵哼了一声。
塞西莉亚艳丽的脸上布满寒霜，她冷眼看向邢羽，美眸杀机凛然。
“邢羽真不知天高地厚。”她冷哼一声，眼中也闪过一丝惊诧，疑惑看向石岩，暗暗期待。
以她对石岩的了解，石岩绝非懦弱胆怯之辈，而是睚眦必报翻脸无情的枭雄人物。
她肯定石岩一定有别的想法，有他的独特打算，塞西莉亚凝神细看。
“石岩！你不配端坐首席！希望你能主动下来，以晚辈身份参与此事！”此时，邢羽一副意气风发趾高气昂的模样，扬声大喝，义正言辞。
首席位上，脸色冷峻的石岩眸中闪过一丝厉光，突然淡然说道：“安静。”
一道阴森冰寒尸气，忽然从殿堂地底一道缝隙中激射出来，那尸气如一道锋锐箭矢，瞬间穿透邢羽胸腹。
“噗哧！”
鲜血如泉，突地从邢羽胸腔飙射出来，一腔血迹将殿堂染红。
“嘭！”
殿堂大地骤然裂开一道缝隙，一口阴寒玉石棺材诡异漂浮出来，猛地砸在了石岩身后墙角。
那棺材极大，长五米，高两米左右，通体雪白玉石，闪烁着阴寒光泽。
浓烈阴森的绵绵尸气，化为森白烟雾缭绕在那棺材上，殿堂气氛骤然变得阴森可怖，如厉鬼遍布在每个阴暗角落。
那棺材内部传来“咔咔”声响，如指甲划动玉石，听到人毛骨悚然。
阵阵阴冷森森气息，弥漫在殿堂，每一个殿堂内的强者，都灵魂一颤，浑身一个激灵。
棺材落在石岩身后墙角，一动不动，内部诡异的声音不止，如噬魂魔音在众人脑海中回荡着，让每个人都心生惧意。
就连半只脚踏入不朽的莱娜，神情都变得凝重肃然，深吸一口冷气，眼睛忌惮的看向那口棺材，没有多言一句。
邢羽胸腔鲜血横流，在短短数秒时间，一腔血液流尽，生机枯竭。
邢铭一言不发，如同瞧不见他侄儿的惨死，只是脸色阴鸷的看向那口棺材，眼中闪烁着不明的光泽。
大殿彻底安静下来。
古灵在后方紧紧捂着嘴，生怕会禁不住惊呼出声，会打破殿堂内的气氛，从而引得那口棺材暴动杀人。
塞西莉亚明眸绽出一道异彩，深深看向那口棺材，又惊又喜。
首席位置，石岩扫了一眼那口棺材，露出一个满意的冷笑，旋即轻咳一声，漠然道：“碎殿如若没有诚心和在下一谈，现在离去并不迟。”
他看向邢铭，背脊微挺，一股凶煞之气从体内喷涌而出，双眸泛出一丝猩红。
碎殿来人邢铭心神一震，生出一种被太古凶兽盯住的警觉，脸色微变，眼中显出意味难明的色彩。
他沉默数秒，忽然轻笑一声，镇定自若道：“碎殿带着诚心而来，小辈不知分寸，已被你方之人诛杀，死不足惜，你若还是不满，老朽代碎殿道歉便是。”
话语间，邢铭从座位起身，朝着石岩方向举手躬身，远远一礼。
邢铭目光诚恳，深深看着石岩，保持姿势不动，道：“还请勿怪小辈的冒昧。”
千幻宗古莲和天水宫的莱娜，还有穆维、白业枫一众人顿时愣住，旋即神情纷纷变得古怪起来。
碎殿有不朽境界强者，在星海间力量雄厚，仅次于四大种族，多年来也是雄霸一方的存在。
身为碎殿使者，邢铭竟不顾侄儿死活，主动低头服软，一点犹豫都没有，这家伙……当真是能屈能伸，绝对不是简单的人物。
他那侄儿邢羽，本来也是碎殿重点培养对象，还是受他蛊惑出头，如今惨死当场，他却一点反应都没有，此人，真是薄情寡义之极。
古灵咬着下唇，看着浑身鲜血流尽枯竭的邢羽，俏脸苍白，内心泛出强烈的恐惧，竟不敢去看石岩。
她也停止了和塞西莉亚的窃窃私语，生怕一句话不慎，也为自己惹来杀身之祸。
她是真心害怕了。
“此事便算了，希望没有下次。”
石岩一挥手，冷酷呵斥道：“我嗜血一脉虽不如万年前强盛，但也不是什么人都能挑衅的，我们多年来之所以隐匿不出，仅仅只是时机不到，因为这万年的运道的确归于神族，但从本人夺得始源果起，天下运道已变，神族运道已到了尽头，希望你们能做出正确抉择！”
邢铭连连点头，垂着头重新坐下，低头之时双眸阴寒冷厉。
然而，当他重新抬起头来，又是一副谦逊诚恳模样，如换了一张脸。
“冒昧问一句。”此时莱娜忽然讲话，皱眉道：“你可曾去过嗜血一脉圣地，可曾……在八方传承见证下，荣登那个位置？”
“不日将会前往。”石岩淡然说道。
莱娜微微一笑，点了点头，忽然说道：“我可以代表天水宫表个态，若是你能在嗜血一脉圣地，能在八方传承的见证下，登上那个位置。我天水宫立即和你结盟，与你们以后万年同心协力，会跟紧你们的步骤。”
顿了顿，莱娜扫了一眼身后的塞西莉亚，皱眉继续说：“若是你不能坐上那个位置，那么……一切作罢，天水宫和你们将来是敌是友，呵呵，还真说不定。”
“我古莲能代表千幻宗，我也是这个意思。你若登顶，便是千幻宗的盟友，否则，真不好说。”
古莲突然表态。
“呵呵。”邢铭笑着点头，也不插话，意识也很明确。
其余各方势力首脑，也纷纷表态，拥护莱娜、古莲的决定，都将结盟和他能否登顶挂钩。
石岩拧着眉头，脸色冷漠，哼了一声，却并未多言。
他看向身后那口棺材，眼中显出一丝古怪意味，这口棺材似乎一直深藏庄园内部，他原先一点气息都没有发现。
在那腓烈特灵魂传讯之时，腓烈特突地灵魂离开，就在那一刻，他觉察到地底深处传来一股隐匿的尸气。
那时起，他便知道腓烈特另有安排，知道地底深处一定有腓烈特布置的强者。
也是如此，他从进入这殿堂起，便一点不客气，直接端坐高位。
他乃嗜血的继承者，作为当年雄霸天地的嗜血传承之人，他若是畏畏缩缩，简直就是丢嗜血的人，让所有人小看。
他有种感觉，他今日的表现，不但会被殿堂内众人看在眼里，也会被嗜血那八大传承方的一些人瞧见。
穆维和白业枫，应该便是修炼御魂那魁首的魂奴，那人能瞧见他今日丝毫表现。
地底的尸气，则是腓烈特尸力一方安排，腓烈特或许也能暗中观察他，这次他一举一动都被人暗中端详，可能会直接影响他能否在嗜血一脉圣地的登顶。
他对所谓的“登顶”并不了解，但腓烈特提过，这趟古莲、莱娜众人也以“登顶”作为评判是否和嗜血一脉合作的标志。
他已经明白，嗜血一脉的继承者“登顶”绝对没那么简单，其中一定关系着很多他如今不清楚的秘事。
“坞垌星域、莫特星域、黑河星域与你们为联盟，对他们星域被神族侵入一事，你们如何看待。”
一连串念头在脑海中闪过，石岩心中冷哼一声，重开一个话题。
“他们和我们为联盟，我们自然会负责，这趟我们过来便是表明一个态度。”莱娜神情一正，道：“此事我们会认真对待，绝不容神族猖狂！”
“我们会负责。”古莲也表态。
焦木、武烈、桑吉一听他们此话，顿时神情一喜，知道他们这么一表态，意味着他们星域危机应该能解除了。
石岩听他们表态，微微点头，暂时放下心来。
第一千二百四十章 内讧？
千幻宗、碎殿、天水宫众势力表明态度，便没有继续逗留，从这庄园离开。
焦木、武烈、桑吉众人一得知千幻宗会行使联盟责任，会承担对付神族的事务，不由大喜过望，也急着要回去传讯。
“邢大哥当真好脾气。”
离开的路上，古莲笑颜如花，瞥了一眼邢铭，赞叹一声。
邢铭一从那庄园走出，脸色顿时阴沉下来，听到古莲的调侃，邢铭脸色更加难堪，冷哼一声，道：“此子若能登顶，这一口气我便吞下来，若是不能……哼！”
“邢大哥认为他有几成登顶可能？”古莲眼波一转，轻笑道。
“他有几成登顶的机会，这要看嗜血那八大传承魁首如何开待，据我所知……御魂系的那名神秘魁首，一直很有自己的想法。”邢铭沉声道。
讲到那名御魂系首领的时候，邢铭和古莲都是神情凝重，脸上有着不加掩饰的惊惧。
此人威名流传在每一个星域，被称为嗜血八扈从最强最神秘一人，至今无人知其真实身份，自知此人化身万千，暗中把持着众多强悍势力，甚至连神族内部，都有人皈依他，暗中为他做事。
嗜血一脉至今依然令各方势力不敢小视，此人居功至伟，份量极重极重……
“莱娜徒儿和那石岩关系非浅，也不知道这会不会影响莱娜对那小子的判断，天水宫这些年如销声匿迹，暗中不知图谋何事，我们要小心留意。”古莲皱着眉头，遥遥看向莱娜离开的方向，提醒道。
“她会做出正确判断。”邢铭神情阴狠。
……
“师傅，你回宫内便是了，为何非要将我一道拖着？”
另外一个方向，塞西莉亚哭丧着脸，不情不愿的跟着莱娜，身化一条澄清水流，在天际缓缓流淌。
“石岩没有登顶之前，你不要和他过分亲密，对你没有一点好处。”莱娜深深皱着眉头，“嗜血八大传承间关系很复杂，他在没有登顶之前，或许随时都会出现变故，被击杀都有可能。”
“何为登顶？”塞西莉亚愕然。
“得到八方传承如今首脑一致认同，坐上……那个位置，便叫做登顶。登顶，意味着真正能在八大系有自己的声音，也意味着他真正将嗜血麾下信服，拥有执掌未来的能力。”莱娜解释。
“他为嗜血传承者，修炼吞噬奥义，不是应该顺理成章登上那个位置吗？其间，还有什么问题？”
“没那么简单的。”
莱娜摇了摇头，回头瞥了一眼身后，道：“腓烈特出现，证明尸力那一系应该没有问题，可嗜血八大传承，他真正收拢了几方，还真是说不明。如果连一半人都不信服他，他这个尊主怕是做不下去。”
“那会怎样？”塞西莉亚惊道。
“如果他不能证明他有无穷潜力，能在将来取代万年前的嗜血，那么，他便会被要求交出传承，被直接收回一切奥义。”莱娜凝重道：“那意味着死亡。”
……
庄园中。
石岩端坐首席，旁边殿堂角落只有一口玉质棺材，棺材传来丝丝阴寒气息。
庄园内该走者都走开，这殿堂更是空无一人，他看向那口棺材，脸上露出思索神色，默默想着什么。
倏地，他瞳孔一缩，眼中爆出狠厉光芒，冷冷看向殿堂外。
两道身影步步走来，眼瞳深处有模糊影迹浮现，两人表情茫然呆滞，如失了魂。
赫然正是早该离开的穆维和白业枫。
穆维、白业枫此时神色恍惚，步履沉重之极，在殿堂石地上踏步，令殿堂传来奇异节奏声音，如擂鼓轰击人心，令人胸口巨震，要震裂人的血脉骨骼一般。
石岩冷冷看向他俩，看向他们的眼睛，忽然冷笑起来。
穆维、白业枫眼神迷茫呆滞，眼瞳深处有影迹快速闪动，他们忽然看向石岩手上幻空戒，口中传来无意识的低吼咆哮，如凶兽般朝他冲来。
穆维肉身蠕动着，诡异的发生异变，在顷刻间变成一只肥硕巨虫，那虫子如肉蛆，臭味扑鼻，极为恶心，嘴角布满锯齿般的森森獠牙，白森森的，锋锐之极。
那巨虫体型肥硕，没有脚，如皮球滚来，一股浓烈臭味传出，它那肥硕身体骤然飞溅出粘稠黄水，那黄水如水幕罩向石岩头顶。
石岩脸色一寒，全身星光如雨，忽然向外扩散，条条星辰光束凝炼起来，缭绕在他身侧。
他两手结出一个玄妙印记，漫天星光突地一收，化为星辰幕帐，忽然飞向那巨虫。
在那巨虫浮现的一霎，石岩便霍然明白过来，这穆维并非穆维，而是由穆维的本命蛊虫变化而成。
穆维本命蛊虫和他灵魂意识融合，气息和生命波动全然一致，被人以秘法淬炼，将本命蛊虫抽离出来活生生炼成另外一个穆维。
由本命蛊虫炼化的穆维，如同穆维的身外化身，拥有同样记忆意识，连灵魂都极为相似。
可以说，这穆维和真实穆维并没有太多不同，就连穆维境界奥义都能施展，只是威力会稍稍弱一下。
只是，那本命蛊虫变化真实形态之前，双眸深处浮现出模糊影迹，在那一刻，石岩便明白过来。
由穆维本命蛊虫炼化的此人，早已被御魂系魁首霸占灵魂意识，就如同贝洛一般，在任何时刻都能被夺取理智，让其为他服务，成为他的魂奴，听候其号令。
同样的，白业枫也是如此，就算他是真实的白业枫，此时灵魂理智也应该被强占了。
道道雷霆光芒交织，在虚空化为一只炫目的眼睛，那眼睛纯粹由雷光凝结而成，猛地瞪向石岩。
石岩灵魂猛地巨震，魂魄意念要碎裂开来，祭台剧烈摇晃，意识变得不受控制。
白业枫依然神色迷茫，可手上动作一点不曾停止，十指交错间，道道雷霆电光飞掠，如闪电鞭子往石岩身上抽打，狂暴雷电激射，瞬间将这殿堂弄的爆裂粉碎起来。
那只由雷霆神光凝炼出来的眼睛，依旧牢牢锁定石岩，在那眼中雷电神光的照耀下，他灵魂意念快速分散。
白业枫往前一动，身子便直接落到石岩面前，他倒是没有要取石岩性命意思，趁着石岩灵魂意识衰竭之际，要去夺石岩的幻空戒。
石岩眼中神采溃散，却死死盯着手指上的戒指，这一刻他突然明白过来。
白业枫和穆维而来，是为那玉匣子，为玉匣子的那一根手指，为血纹戒！
这玉匣子由巨澜商会送出，经由白业枫、穆维之手，武烈和他都曾经开启，穆维、白业枫自然知道其中藏着什么，他们之前不动，反而将玉匣子送出，应该是为了血纹戒，为了血纹戒直接套在那根手指上方！
一道电流闪过，石岩忽然明白过来，他知道白业枫和穆维只是傀儡，真正要拿那根手指和血纹戒者，乃御魂系魁首。
在那雷霆凝炼的眼睛注视下，他灵魂意识渐渐溃散，失去了对神体的掌控力，如被定格在那儿。
那人，并不是要取他性命，目标仅仅只是嗜血一截手指和上方血纹戒，正是如此，他此时被定着，那穆维变成的巨虫和交织的雷电，没有趁势而来，白业枫只是茫然伸手，要去抓那幻空戒。
“啪嗒！”
突地，殿堂角落的玉棺盒盖猛然被掀开，一道道尸气虚空化为一条条诡异舌头，那舌头忽然添向白业枫。
白业枫双眸迷茫，仿佛不知危险降临，依然执着的要收取幻空戒。
苍白舌头直接添在白业枫身体上，白业枫如被青蛙舌尖黏住的苍蝇，忽然倒飞向玉棺，瞬间落入那玉棺中央，旋即，在那玉棺内忽然传来阵阵骨骼被咬碎的声音，隐隐可见玉棺口盖处鲜血掺着碎肉飞溅出来。
又是一道道苍白舌头飞出来，将那巨虫也给黏住，瞬间扯向玉棺。
“噗！”
巨虫如猛地炸裂，黏糊的黄水从玉棺中飙了出来，落在石地上，石地被腐蚀一个个洞穴。
玉棺那令人背脊发寒的声音，依然继续传来，白业枫似乎被啃食掉，穆维的本命蛊虫也被咬爆，那玉棺的盒盖砰然一声重新合上，棺材旁边只剩一地血水。
那由雷电凝炼的眼瞳，在虚空凝而不散，其中隐隐浮现一道模糊影子，那影子似乎看了一眼玉棺，在眼瞳内无声厉喝数声，旋即那眼睛骤然消失，似乎因为载体被粉碎，无法继续施法夺取戒指，而发出的不甘心的呐喊。
玉棺处在血泊中，待到那眼睛消散掉，玉棺直接沉入地底，在地底诡异的游走，从黑铁城遁离，不知飘向何处。
笼罩石岩灵魂意识的奇诡力量，在那眼瞳消散以后，也顿时荡然无存。
石岩浑身汗如雨下，瘫坐在那首席座位中，剧烈喘息，脸色变得极为苍白。
御魂系魁首并非本体亲身而来，只是由万千魂念的两股在操纵魂奴作战，借用的都是魂仆的本身力量，可即便如此，他被那雷霆眼睛盯住，依然没有丝毫还手之力，比面对那黑格的时候，不知艰难多少倍。
那口玉棺，明显是腓烈特的布置，似乎就是暗防御魂系首脑夺取戒指，玉棺内的生灵是什么，他没有见着。
但从那玉棺内传来的恐怖波动，却让他头皮发麻，这种层次的战斗，他只有旁观的份儿，根本无法插足。
这让他面色铁青，双眸满是暴戾愤怒，如压抑的火山在爆发边缘。
第一千二百四十一章 挣脱！
爆碎的大殿中央，碎石成堆，石地出现条条幽深沟壑，直达地底深处。
石岩面目阴厉，瘫软在席位中，周身布满颗颗殷红血珠。
他脸色苍白，眼神也萎靡下来。
和黑格一战已让他筋疲力尽，一身神力消耗巨大，尚且没有恢复过来，又被那穆维、白业枫盯上，费尽全力才在那玉棺帮助下挣脱束缚，灵魂虚弱，连一身精血都耗费不少。
沉吟数秒，他眼神一道血光闪过，只见一枚晶莹血透的血精石倏然在他眼前浮现。
他张口一吸，一条血光裹住那血精石，那血精石骤然疯狂旋动，缕缕血肉精气从中散逸出来，化为条条血线融入他浑身毛孔。
他脸上苍白之色迅速消去，妖异红光从皮层浮现出来，澎湃生机重新在体内传出。
“不愧是补充血气的极品良药。”
随着血精石的爆碎为齑粉，石岩长长吐出一口浊气，看着这空荡荡庄园，他眉头深锁。
犹豫了许久，他将那玉匣子取出，眼瞳中血光流转，盯着那玉匣子仔细端详。
玉匣子内盛放着嗜血一截手指，此时，那手指上还有血纹戒，血纹戒一发现这根手指，立即脱离他的掌控，主动套在那手指上方，多年前，血纹戒一直都应该佩戴那手指上。
那是它最初主人的残肢。
感应到主人气息，血纹戒就挣脱了石岩，甚至单方面和石岩切断联系，只为了和主人血肉合一，如要继续征战天地一般。
石岩沉着脸，看着玉匣子，却没有敢打开。
关于这玉匣子，关于血纹戒，他有许多迷惑处，那些迷惑没有解开之前，他不敢轻举妄动。
这趟那御魂系魁首两缕魂念暗控白业枫、穆维，明显要抢夺玉匣子，夺取嗜血一截手指和血纹戒，而他明明得到嗜血传承，依然被当成目标，可见那名御魂奥义魁首并没有将他放在眼里。
联系起古莲、莱娜所言，他顿时清醒过来。
嗜血留下的八大奥义传承，各自为政，原先有八大魁首，因为万年一战，随着嗜血陨灭，八大魁首有几方魁首相继葬身，可至今依然有魁首存活着，目前确定的便有死亡魁首玄河，尸力魁首腓烈特，还有那修炼御魂系的魁首。
很明显，八大奥义传承的魁首并未意见统一，那修炼御魂奥义的魁首，已表明不将他放在眼中。
八大奥义传承，在嗜血陨灭以后，全部独立起来，相互谁也不服。
他这新冒头的嗜血继承者，想要让各方纷纷认可，显然并不容易。
这也是古莲、莱娜那些人没有立即表态的缘故，那些人很谨慎，他没有证明自身有足够资格前，那些人绝不会先行给出明确答复。
当年嗜血陨灭，血纹戒记忆化为三份，其一有烙猡带走，玄河持有一份，玄山持有一份，而身为嗜血八扈从最强者的御魂系首脑，却没有持有一份血纹戒，这其间……定然有着某种隐秘。
按照那人在八扈从的身份地位和力量，为八扈从之首，竟然没有得到一份记忆，这明显有点说不过去。
他忽然肯定，八扈从间存在着斗争，曾经的八大魁首应该并非一团和气，在嗜血陨灭前，那八大魁首间矛盾不会爆发，但嗜血一亡，天下再无能压制这矛盾之人，八扈从间肯定便出了问题。
“腓烈特、玄河那些家伙找我似乎非常容易，不论我在何处，他们总能轻易寻到我。”
石岩看向头顶天幕，神色阴霾，“商辰已经言明不会继续帮助腓烈特传话，以后腓烈特要找我，一定会安排另外的人过来。只是不知这人是否能和商辰一样，轻易便将我寻到，那些家伙……暗中为我规划了一切，令我如傀儡一般，按照他们制定的方向前进，如同在我脖颈上拴在一根绳子……”
他脸色浮现一丝狰狞，冷哼一声，心中做出一个决定。
眼瞳中裂出一道道细密纹线，周身空间之力引动，霎那间，在庄园上方突地绽出条条虚空缝隙，其中流转出明丽璀璨光芒，猛烈罡风吹拂着，让人心神惊惧。
他抬头看着苍穹深处，嘿嘿冷笑，一头钻入其中一道缝隙，瞬息间消失。
那一条条虚空缝隙如龙蛇游走，在这片庄园附近晃荡一会儿，那庄园如被巨大利器切割，连续不断的爆炸开来，就连那旁边十三座石楼，也受此波及，直接粉碎成灰烬。
其中一处石楼内，两道身影狼狈冲出，低声骂着快速遁开。
“那小子疯了。”冥皇族的吉拉嗒眼神阴暗，皱眉看着渐渐消失的缝隙口，摸着下巴，道：“巨澜星旁边域海有众多虚空通道，那些虚空通道都是成熟稳定的，他要离开从那里通过会安然顺利，不会有任何麻烦。但现在……”
“成熟稳定的虚空通道，都有着准确的方向，通往特定的方向。也意味着能准确获知他的方位，知道他会出现何处，而那些他以自身空间奥义撕裂的缝隙，却全部不稳定，始终处于动荡中，就算是不朽强者也无法锁定他的方向，不知他去向何处。”
奥黛丽美眸泛出奇异碎芒，出神看向天际，幽幽一叹：“他想挣脱约束。”
吉拉嗒冷笑，不屑的讥讽道：“从他继承嗜血传承那天起，他已经身不由己了，极早极早之前，确定他存在的那几名魁首就在安排他的人生。今天他忽然意识到自身未来道路已被规划，生出一种傀儡感觉，忽然想要挣脱一切，可惜，一切早已注定，宇宙之大，能真正躲过众多眼线之地，却并不多……”
“的确不多，但并不是真的没有。”奥黛丽轻轻点头。
她清冷的眸子泛出一缕奇光，道：“若他能暂时消失，让所有人都寻之不到，或许……嗜血一脉的魁首，都会被惊动，或许会意识到这个嗜血的继承者，并非能任由他们规划人生的傀儡，而明白他叫石岩，而非另外一个嗜血，不是他们曾经的主人。他们想一步步造就石岩，让他成为嗜血的意愿，可能就会出现变故……”
“如此最好不过。”
吉拉嗒嘿嘿笑了起来，“所有人都害怕再次出现一个嗜血，而不是真正的石岩，如果他能不走嗜血的路子，那还真有趣了。”
“你怎知真正的他，一定就不如嗜血强大？”奥黛丽讶然。
吉拉嗒神情不屑，摇了摇头，没有给出表示。
他亲历过那个时代，曾远远见过那人，这一生，他都再也没有见过比其更加强大者，在他心中，嗜血无人可及。
“我没在那个时代出生，也没见过那人，我只无数次听人说起他的强大。”奥黛丽眼眸奇异，呢喃道：“我只认识这个叫石岩的人，我和他并肩作战过，我见他战胜哈森，战胜黑格，战胜一切和他同级的所谓天地才俊。在他身上，或许没有嗜血的无比八大凶厉，却有无穷潜力，或许，真正的他，真正的石岩，在未来，不见得便弱于那个人。”
“可笑！”吉拉嗒摇头冷笑。
奥黛丽撇嘴不言。
……
一口玉棺在巨澜星地底游动，如电光飞掠，无人能捕捉方向踪迹。
巨澜商会总部，地底深处有雄阔神奇的宫殿，被称为地宫，内部天地奇大，甚至比几个黑铁城都要辽阔，其中道路交错，如巨大蜘蛛网蔓延开来，有无数密室和储物的房间。
地宫许多宫殿密室都有着禁制，一些宫殿的禁制甚至有数千，密密麻麻如块块神奇印记。
地宫为巨澜商会的核心机密之地，储藏着巨澜商会数万年来积累的珍奇物资，常年有强者驻守其中。
巨澜商会的神秘会长，没有意外也都深居地宫不出，暗中主宰遍布星海的会内事务，以神识和魔影石传出声音，就能让众多星域的巨澜商会事务井井有条。
地宫深处禁地，一个烙印着无数禁制阵法的宫殿中央，有一个清澈的水潭，水潭光影交错，分割成许多块不同影像，那些影像活动不休，似乎对应着巨澜星的各个角落。
宫殿墙壁布满众多神秘图阵符号，蕴含某种天地奇妙，极为繁琐神秘。
其中一处墙壁，忽然传来轰隆隆石震上，那里的图阵忽然蠕动起来，形成一闪绿色光明凝结的光门，那光门倏一形成，一口玉棺便穿透冒出，轰隆一声落在水潭旁边。
玉棺落地那一霎，水潭内场景骤然变化，无数块影像组合，形成一张布满锯齿白牙的森森怪口。
一名极为俊美的男子，从那怪口之中走了出来，也不知之前他人哪儿，在何处空间。
他手中拿着一个玉匣子，那玉匣子和巨澜商会交给石岩的一模一样，都是由天香安神玉淬炼而成，和石岩手中的玉匣子分明由同一人炼制，连雕琢的痕迹都全然一致。
他看那口玉棺，眼中露出思索之意，许久后，轻叹一声，五指伸开，遥遥将玉棺扣住。
玉棺被他带起，直接扔入那水潭中，被那怪口一口吞没，瞬间失去踪迹。
他眸中异光一闪，这宫殿墙壁瞬间显现无数踪迹动向，无数影迹流动，似乎分别对应着各大星域的域海一般，一幕幕画面，一道道人影，一艘艘战舰浮现出来，又一闪而过。
他看了许久，眉头一皱，那些画面瞬间消失，重新变成无数禁制奇阵。
“不在玛琊星域，不在魔血星，也不在神恩大陆，他去了何处？”他喃喃低语，眼神讶然。
第一千二百四十二章 血海骨岛
浩瀚星海深处，临近古魔大陆的一处区域，没有一颗星辰，充满着死寂荒芜。
在那里有一个巨大黑暗漩涡，如黑暗深渊在缓缓运转着，那黑暗漩涡旋动着，朝着古魔大陆逼近，如果有人能进入那黑暗深渊，迈入深处，会发现那神秘的黑暗深渊内部别有洞天。
这黑暗漩涡和石岩祭台中的黑洞神奇的相似，似乎能吞没世间一切。
事实上也的确如此，这附近区域本来也有星辰，有陨石存在，但在这黑暗漩涡到来以后，那些星辰、陨石都给吞没，星辰、陨石上附有的能量气息，都经过转化融入涡旋深处。
进入了内部奇异世界。
许多年来，这黑暗漩涡曾和一人一并出现，仿佛凭空降临星海，那人，便是嗜血。
嗜血当年便是从黑暗涡旋内部走出，在世间造下滔天杀孽，令四大种族许多极端天才人物投诚，皈依在他麾下。
这黑暗深渊和古大陆荒一样，始终运转流动着，它还会时而消失，令所有人都寻不着踪迹，神族耗费万年时间，也没有将和黑暗深渊给真正搜寻出来，以至于嗜血一脉依然有圣地，依然存在着。
今天，这黑暗深渊渐渐临近古魔大陆，如一个黑洞，悄悄往古魔大陆逼近。
此时的古魔大陆稍稍恢复了点生机，却没有一个生灵存在，天妖族的族人，在圣祖青龙的呼唤下，都已经去了神恩大陆，在无尽海落脚，重返祖地。
古魔大陆因此荒寂下来。
黑暗深渊内部，有一个奇异世界。
那是一个血色海洋，辽阔无垠的血色海洋呈暗红色，和天色一致，那海洋处在深渊内部，在暗红色的天空有无数浮动的涡旋，如一张张口在蠕动着。
此时，只见许多身影，从那暗红色天际小涡旋中落下，如一道道流星坠落血海。
在血色海洋内，分散着九座由森森白骨堆砌的岛屿，岛屿和不死岛面积差不多，处在浓稠血海中。
其中八座白骨岛屿隐隐将中央一座最大岛屿围着，呈众星捧月的形态，一共九座岛屿在血海中，阴森诡异，死气沉沉，如幽冥地狱般，让人心神压抑。
此时，在外围八座白骨岛屿上，隐隐有人影浮现出来，那些人分属不同势力，属于不同种族，有神族族人，有不死魔族族人，也有冥皇族、天妖族族人，尸族、暗灵族、鬼纹族、人族、海族种族族人都有。
天际，那些从涡旋中落下的身影，都处在不同的岛屿上。
他们每一个人，眉心正中都有一个印记，为血色印记。
他们本来散布在各大星域各个角落，却被各自领袖召唤而来，前来圣地。
八座岛屿上方，缭绕着不同气息，仔细辨别便会发现，那八种气息分别对应着御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸气八种奥义传承。
而中央那座岛屿，则是被浓浓血光笼罩，岛屿上方悬浮着一个巨大漆黑漩涡，如正对外界黑暗深渊的中心。
九座岛屿，除去中央岛屿封闭无人外，其余八座岛屿都人影幢幢。
其中那座缭绕黑暗气息的岛屿上，有一处黑暗宫殿，内部漆黑不见五指，周围不少修炼黑暗奥义的武者，都围在那宫殿外围，端坐那儿一动不动。
暗红色天际一个涡旋射来一道奇光，他直接落入这座对应黑暗奥义的岛屿，落在那岛屿门前的黑暗宫殿，围在宫殿外围的各族武者，都垂着头，恭声道：“玄河师伯。”
来人正是玄河，他看向身旁众人，微一点头，进入那黑暗宫殿中。
宫殿内有一双绿幽幽的眼睛，当初商辰被牵引而来，所在漆黑之地便是如此，那绿幽眼睛的主人，便是腓烈特。
他见玄河过来，绿眸中绽出期待光泽，道：“拿到了么？”
“拿到了。”玄河笑道。
“我终于可以从烙猡这鬼地方脱身了，这所有光亮封绝之地，虽能令我安然无恙，却也让我忍受了万载孤独。”腓烈特道。
腓烈特为尸族族人，尸族天性惧怕阳光，但那些境界精湛者能慢慢无视这缺陷，能在所有光芒下活动，腓烈特身为八扈从魁首之一，尸族的先辈，原先自然完全不受光亮影响。
只是，因为一些原因，他神体变得极为诡异，连一丝光亮不能见，比初生的尸族族人还要脆弱不堪。
身为尸力魁首，他因此不能在属于他的岛屿坐镇，而不得不在黑暗宫殿躲避光亮，一代枭雄只能偶尔灵魂脱离，肉身一直被束缚着，实在可悲。
玄河抬手一弹，一滴七彩鲜血在黑暗中浮现出来，那七彩鲜血内部波光流转，如一面面折叠小镜子，里面隐隐浮现出一百个不同种族族人的灵魂印记，囊括星海间众多出现过的种族。
“为了凝炼这一滴百族精血，解你身体封印，我几乎走遍星海各个角落。无数年的战斗，许多种族族人陨灭，许多种族被灭绝，为了这滴百族精血，我找遍星海尽头，当真是耗费了太多功夫。”
玄河喟然叹息，感慨不已。
腓烈特却并未理睬他，绿眸闪烁着狂热光芒，一口将那滴有着百族族人灵魂印记的鲜血吞没。
他旋即闭上眼，黑暗宫殿内传来狂暴的骨骼啪啪声响，如肉身的某种变异。
玄河微微点头，没有多言什么，从黑暗宫殿走出来，就在外面等候。
许久后，一个身材高大的尸族大汉，狂笑着从黑暗宫殿走出，他肤色森白之极，双眸绿幽幽的，嘴角有细长牙齿，形同厉鬼，极为可怖骇人。
“恭喜腓烈特师叔。”
黑暗宫殿外围，那些修炼黑暗奥义的武者，纷纷神情一震，禁不住恭敬道贺。
腓烈特哈哈狂笑，笑声充斥着狂暴霸道尸气，引动血海都沸腾起来，突地，他笑声顿住，眼中闪过一丝惊诧。
他旋即一飞冲天，朝着旁边一座白骨森森的岛屿而去，玄河也紧随其后。
那岛屿缭绕着无尽尸气，白骨森森的岛屿上方有许多墓碑，每一个墓碑底下都有尸族族人修炼，隐隐能瞧见墓碑内部有棺材的痕迹出现。
其中一个极大的墓碑口，一口玉棺静静停着，那玉棺赫然便是曾经在黑铁城出现的那个，玉棺内的生灵出手将御魂系魁首两道魂念奴役的白业枫、穆维咬死，流动向巨澜商会地宫深处，从地宫消失。
腓烈特一在这岛屿现身，岛屿上许多墓碑底部传来咔咔声响，不多时，一名名尸族族人从地底冒头，一个个朝着腓烈特膜拜。
那玉棺盒盖掀开，一个浑身满是白毛，形同白猿的尸妖跳了出来，这尸妖指尖如锋锐寒刀，白森森的，有着浓烈尸气流动，凌厉之极，它一口尖刀般的牙齿，口中流出浓烈腥臭味。
这尸妖为腓烈特亲手炼制，以天妖族的一名蕴含天妖族血脉的大力妖猿，耗费无数日月凝炼而成，为世间大凶之物，多年来腓烈特在黑暗宫殿不能脱身，许多事情都有这具尸妖代劳。
可以说，这具尸妖为腓烈特手中的一件凶兵，尸妖现身便意味着腓烈特亲临。
尸妖见着腓烈特，俯身便拜，口中说出古怪的语言。
腓烈特沉着脸听着，待到尸妖停止了，才哼道：“他果然沉不住气，要夺取主人遗骨，若非我早有安排，那小子肯定应付不来。”
玄河皱着眉头，叹道：“当年他的理念便和我们不一致，看来如今还是那样，对了，那商会会长，究竟图谋什么？他和我们定下协议，在星海夹缝帮我们寻主人遗骨，难道仅仅只是赌我们能压过神族，进而在未来让他们商会继续保持太平？”
“那商会会长定然有我们不知的目的，这人和那家伙一样神秘，我很多时候都怀疑他是不是那家伙的主身，不过他行事举动却和那人大相径庭，这次若非他帮我将尸妖安排妥当，那家伙夺取主人遗骨便成功了。他应该不是那人……”腓烈特摇头道。
玄河和腓烈特多年来，都怀疑巨澜商会的会长，便是御魂系魁首主身，也曾暗中试探，却屡屡发现两人行事手段根本不同。
“嗯，我也认为不是一个人，只是，那商会会长和那家伙一样神秘，他到底想要什么？”玄河也心中不明。
“先不管那会长，他通过尸妖传讯，告诉我们石岩那小子消失了，连他都觉察不到踪迹。”腓烈特道。
“消失了？”玄河一脸惊愕，“你如今终能脱身，我们千辛万苦筹谋，便是为了他登顶准备。如今，连血诏都发出，他却忽然来个失踪，这，这小子想干什么？”
“似乎，他很不满我们为他安排一切。”腓烈特道。
玄河深深皱眉，道：“从接纳主人传承起，他的一生便已经注定，他为我们的希望，主人的意志必须由他承担。我们所做的一切，都是将他变成……新的主人，不论他是否心甘情愿！”
“不错，他只有变成主人那样，我们八大传承才能雄阔天地！”腓烈特也点头。
第一千二百四十三章 戒灵的执念
巨澜星地宫深处。
巨澜商会会长端坐在水潭中央，手持一个天香安神玉淬炼的玉匣子，俊美的脸庞布满凝重之色，双眸开阖间隐隐有雷电狂蛇疾射。
雄阔宫殿墙壁纹刻的数万禁制图阵，此时忽然焕发五彩缤纷的能量光波，那些墙壁上繁琐古朴阵法如鲜活过来，或是如山川巍峨，或是如海洋沸腾，或是如云团飘忽……
其中许多古朴奇阵，本为天然形成，为世间阵法极致，被此人以巨资收购，令商会阵法宗师将那些天然奇阵直接挪移而来，烙在那墙壁壁画中。
此人沉默许久许久，忽然将那玉匣子掀开。
出奇的，玉匣子竟空无一物！
他却眼眸爆出奇光，神情痴迷甚至狂热的摩挲着玉匣子内部，仿佛……里面有一样东西存在着，却肉眼难见。
他摩挲的是那么专注痴迷……
无数禁制、奇阵闪烁着斑斓波光，光束如道道河流，在此人头顶交汇。
一条七彩水泉神奇浮现出来，其中蕴含天地至深奇妙，那水泉从此人头顶方向垂落，七彩水泉猛地灌入他手持的玉匣子。
只见那本来空空荡荡的玉匣子内部，被七彩水泉一冲，一样本来如隐形的物质，突地就显现出来。
那是一根青黑色骨头！
骨头长半米左右，骨质青黑，表面布满天然花纹，呈尖锥形，一端锋锐，一端粗钝。
一见那骨头浮现出来，巨澜商会会长脸上骤然涌出不健康的红润，那是一种极端痴迷疯狂神色！他死死看向那根骨头，俊美的脸上甚至连青筋都绽了出来！
他白皙手指剧烈颤抖着，强压着内心激荡狂喜，伸手一点点触摸那根骨头。
在他手指离那骨头极近之时，一股吸力倏然传来，如磁石吸引铁精。
“啪！”
他手指被紧紧吸在那骨头上！
突地，他全身猛烈震颤摇晃，体内神力疯狂流失，就连血肉精气都极速消失。
那张俊美的脸庞，以肉眼可见速度迅速苍老，在霎那间，他竟已有了白发！
他眸中显出彻骨恐惧，心念变动间，一口鲜血喷出，那根紧贴骨头的手指，被他一刀斩断！
“啪嗒！”
玉匣子盒盖重新封闭，他头顶七彩泉水停止灌泄下来，他脸色苍白，眼中满是惨然恐惧，嘴角鲜血不止。
他端坐在水潭许久许久，将千百年来珍藏的灵药一一取出吞咽，脸上的皱纹和头上白发逐渐消失，他苍老面孔重新年青起来，失去的力量也被慢慢补充。
他脸色依然苍白，眼中满是苦涩费解，摇头喃喃低语：“还是不行，到底是什么力量，能如此可怕？”
……
光怪陆离的空间乱流深处。
无数流光穿梭飞掠，无数阴寒冷冽罡风肆虐，能让任何灵魂瞬间陨灭，众多狂暴大爆炸在各个角落发生，永不会休止一般。
这里没有能量，没有空气，没有日月星辰，是死寂狂暴绝灭的虚空缝隙，为天地间最为奇特凶险之处。
除了修炼空间奥义，并且达到一定精湛境界者，一般人绝不敢涉足此地。
这里，意味着死亡，意味着亿万年的孤寂。
若是不能找寻到出去的入口，便是达到始神三重天境界的强者，也会迷失其中，渐渐消磨掉一身能量，直至最终归墟消亡。
此时，在一处爆碎的虚空裂口处，却有一道身影停滞不动。
他平静的停在没有重力的虚无，不远处有狂暴的极寒罡风，身后有奇诡流光交织蔓延，一点点朝他靠近。
前方，为恐怖的爆炸力场，能碾碎所有生灵血肉，灵魂都不能避免。
他没有多久的时间停留。
他很冷静，冷静的看着身旁种种变化，看着渐渐接近的凶险，皱着眉头沉吟着什么。
许久，他取出一个玉匣子，以天香安神玉炼制的玉匣子，其中盛放着一根手指，佩戴了血纹戒的手指，属于嗜血的手指！
他之所以来此地，是因为这里不会被任何势力任何强者探测寻觅到，他需要一个绝对安全安静又能安心的区域，来认真想些事情，来认真做点事情。
嗜血八扈从分属八方，腓烈特、玄河倾向他继承嗜血传承，执掌嗜血一脉，力抗神族。
这两人极早便在关注他，帮他默默安排着一切，最早他从神恩大陆遁离烈焰星域，那处残破阵法，似乎都有两人和烙猡的影子存在。
再往前，幽暗森林石洞的血池，也是烙猡和戒灵的布置，将他灵魂从另外一个宇宙牵引而来。
他有种人生被规划，有种身上被拴着绳子，如傀儡般按照别人剧本步步迈进的无奈颓丧。
他不想要这种生活，更加不想这种事事被人预定的感觉！
他要暂时脱离那束缚一刻，仔细想清楚，想想未来的人生该何去何从，该如何来对待和嗜血一脉的关系。
御魂系的首脑，以穆维、白业枫为傀儡要夺取嗜血手指和血纹戒，显然不想他登顶，不想他成为嗜血一脉实质领袖，也有可能纯粹只是为了血纹戒和那根手指……
玉匣子被掀开的那一霎，黑铁城数十万生灵丧生，动静之大超乎想象。
在任何一个生命之星，甚至在荒芜的陨石上，他若再次开启玉匣子，都有可能被人立即感知。
出于种种原因考虑，他来到了此地，来到了空间缝隙，宇宙间最为凶险神奇之地，这里，任何大法力的强者都不能将其锁定，不能知晓他做些什么。
他摩挲了一会儿玉匣子，尝试掀开盒盖。
出奇地，和武烈当初不同，他没有遇到任何阻碍，便直接将盒盖掀开。
他顿时惊呆，眼中突显不可置信奇光，呆呆看向那玉匣子，内部，只有血纹戒，那根手指似乎凭空消失了。
这次玉匣子内没有冲天煞气浮现，也没有任何生灵遭殃，看着那血纹戒，他一脸恍惚，茫然愣了半响，下意识的去触摸血纹戒……
“咦！”
他猛地惊住了。
玉匣子内那手指依然存在，血纹戒依然套在其上，所以才没有被他立即拧起！
那根手指分明存在盒子中！
他能触摸到，却看不见，那手指似乎不折射也不反射光，似乎处于隐形状态，眼睛瞧不见，灵魂神识也触摸不到，只有用手去碰了，才会发现它就在那里。
极其诡异。
他摩挲着那根看不见只能触及的手指，轻抚着血纹戒，灵魂意识一遍遍呼唤，呼唤戒灵，要重建和戒灵间的联系。
戒灵始终没有反应。
他沉吟着，指尖一滴殷红魔血破皮裂出，突然滴在血纹戒上。
一缕血雾从戒面袅袅冒出，旋即，血纹戒久违的魂念重达他脑海。
“我只有一个主人，永远都只有一个主人……”
戒灵轻声细语，却不断地重复，念头坚定如一，似乎永没有变过。
石岩忽然沉默。
他明白了过来，眼神幽暗难明，轻轻叹息。
从他得到血纹戒，从戒灵第一次出现，一直到今天，戒灵从未主动称呼他为主人，戒灵由始至终没有真正认同他的身份。
戒灵以前与他一道，或许以为嗜血真正消亡，世间不留丝毫痕迹，所以伴随在他身旁，将他当成嗜血寄托。
然而，当戒灵见到那根嗜血手指起，所有一切都为之改变……
“和我好好说说吧。”他传讯。
戒灵停止重复低语，数秒后，缓缓道：“最后一份记忆回归，融合以后我就知道主人骸骨不会灭，他骸骨分裂散落，流荡在苍穹尽头，星海各个虚无角落，一部分骸骨被那些人得到，还有些骸骨依然未曾被发现。”
“你没必要切断和我联系，你忠心侍主，我能理解。我也从未勉强过你，你只当他为主人，这也由你，甚至……我可以帮你寻找他的遗骨。”石岩皱眉道。
血纹戒戒面血光闪耀，戒面上繁琐神奇纹线蠕动着，石岩的一番话，似乎令戒灵激动起来，它突生奇妙变化，极快回应：“你若能帮我寻到主人遗骨，我便继续帮你，我能助你登顶。”
“能否和我说说他？他从何而来，如何将你炼制出来，他……究竟什么身份？”
“主人便是主人，我只是戒灵，无法洞悉主人神秘，我只是由它炼出，我之前是什么，我已经不记得。”
“嗜血一脉八大魁首，都叫做什么名字，都是什么身份？有几人丧生，有几人依然存活，这你可知？”
“你帮我寻到一截主人遗骨，我便答你这问题。”
“如何寻？”
“我能感知主人气息，在这里极远之处，便有一截主人遗骨，你去帮我寻来。”
“这里？虚空夹缝？”
“就是这里。”
“你指引方向。”
“好。”
“再问一句，他的遗骨为何有时瞧不见，灵魂不能感应，只能触摸？”
“因为主人掌握了一种力量，那种能量，在世间无尽生灵中，仅仅只有主人一人理解并掌握，主人之所以消陨，也和那种能量有关。”
“什么样的一种能量？”
“你暂时不用知道。”
第一千二百四十四章 绝望魁首森罗
狂暴混乱的虚空乱流细缝中，一道身影和一截手指疾驰着，如一束焰火流光。
虚空缝隙没有尽头，只有永恒的死寂凶险，能湮灭一切生灵，将至高强者粉碎。
那道身影穿梭中，肉身传来空间波动，神体周遭有层层玄妙波纹存在，抵消虚空中刚猛肆虐的罡风和乱流，耗费着力量前行。
他神体飞溅出火光，如金铁被利器劈砍，火星子乱射。
虚空缝隙内没有时间概念，他并不知道过去多久，只是依循戒灵的传讯，朝着一个方向一直疾冲，不休止的狂驰。
始神一重天的境界，不死魔族肉身，雄厚精纯的神力，他集种种力量与一身，真实可以动用的力量，不弱于一般的始神二重天武者，若是强行催发潜力，甚至有和始神三重天境界者一战之力。
然而，在这虚空乱流中，他神体力量损耗却极为恐怖。
他觉得并没有过去太久，可肉身神力古树内的神力，此时已经消耗十分之六七，要不了多久便会神力耗尽。
这里是虚空乱流，他没有能够吸纳肉身的天地能量，一旦神力耗尽，他只要催动星辰之力，催动魔血之力，才能继续飞驰，抵抗域外乱流内种种凶险的侵袭。
若非他为空间奥义者，深明空间奥义的真谛，在这里他会寸步难行。
因为他知晓空间奥义，他能不断以空间层为壁障布满全身，阻碍无数凶险入侵。
换了另外一人，不修练空间奥义，就算是始神二、三重天境界者，怕也不能如他一般横冲直撞，只能寻觅一处安全区域，以消耗自身能量存活着，直到能量耗尽，生命走向末日。
“还没到？”石岩心生焦躁。
“没到，还要一段时间。不过，应该很快了……”戒灵传讯。
“我神力消耗巨大，这般极速飞驰，可能要不了多久便会力量耗尽。”
“那你便动用你潜藏的别的力量，星辰之力、血肉之力、魔血之力，这些力量你都运转出来，一定能支撑到那里。”
石岩咬咬牙，苦笑着点头。
又是一段艰难的折磨，这一天，他肉身布满裂纹，神体如要崩碎，眼神也萎靡起来。
他神力只剩十分之一，已动用星辰能量，连魔血都激发了出来，他即将油尽灯枯……
这里不是宇宙常规角落，在这里，他能感应到副魂，能凭借着灵魂的联系，以暗藏的最后一份力来凝炼虚空通道，强行撕裂一扇门，直接遁入神恩大陆。
但他并不能在虚空乱流内，借用副魂的力量，来滋养主身。
因为此地特殊。
突地，他停了下来，神情挣扎不定。
血纹戒和手指一体，也顺势停下，周边有着狂暴的力场，力场传来爆炸粉碎巨动，有如蘑菇云的乌云升空，内部传来惊天动静。
后方为亿万流光，那些流光为一种奇特的沙砾尘埃形成，非常微小，能直接透过皮肤渗入人体，石岩之前曾不慎被尘埃逸入体内过，那种感觉……他终生不愿继续尝试。
他在这虚空乱流中已不知道游荡多久，这段时间来，他身上持有的补充能量之物，已全部耗尽。
几块能迅速补充不死魔血的血精石，已经全部化为灰烬，一些能增进精神的灵草丹药，也被吞服，为他增强力量，至于……神晶，一旦出现这里，立即便爆碎掉，根本无法吸纳其中能量。
时至现在，他所有能转化为能量之物，全部报废掉。
他依然不知过了多久，仿佛戒灵所指的位置永远遥遥无期，让他生出根本不能到达的绝望来。
虚空乱流，死寂没有生灵气息，一个人孤独的穿梭游走，若非他心智坚韧，怕是早已崩溃。
“我力量所剩不多，仅够打开一扇门重返神恩大陆，如果继续消耗下去，你我都将永远回不去。”石岩沉吟数秒，忽然道。
如果没有了打开那扇门的力量，在这里又无法补充新的能量，他便是空间奥义者，也将和许多被扯入虚空缝隙中的生灵一样，会力量耗尽湮灭掉，再也不能存活下去。
“快了，就在前方云团中央，你过去就能发现。”戒灵坚持道。
石岩深深皱眉，看着前方云团，沉吟许久，再次咬牙，道：“就最后信你一回！”
他凝神查探体内状况，将剩余的星辰之力、神力、血肉之力、魔血力量全部认真计算一遍，旋即才借用几分力量在神体表层形成空间壁障，慢慢朝着前方云团靠近。
其间，他时刻衡量着，确保着体内剩余的力量足够他打开一扇门，重返神恩大陆。
他深知其中的凶险，如果连打开最后一扇门的力量都没有，他将会被困在此地，直到耗尽力量消亡。
“就在前面！”
戒灵的魂念骤然激动兴奋起来，它在这虚空乱流之中似乎全然无需费尽，拖着那根青黑色手指，直接冲向前面的蘑菇云。
那些灰黑色蘑菇云一簇簇连接着，从下方恐怖爆炸中滋生出来，里面也不知道有何奇妙之处。
石岩只是看了一眼那灰褐色云团，内心便滋生一股无尽绝望，灵魂都刺痛不安，有种生命印记至此便要从世间消泯，有要慢慢走向死亡的恐惧感。
他脸色苍白，连连稳固心神，眸中泛出一丝骇异。
犹豫数秒，又一次计算了体内力量的总和，他眼神坚定，忽然在血纹戒之后，冲向那灰黑色云团，一眼瞧见了血纹戒所在的方位。
那里竟然有一个以灰黑色云团凝炼的破碎空间！
那空间结构为灰黑色云团，极为不稳定，分明为残片之一！
达到始神境界强者，若是陨灭，始界有极大可能存在，内部甚至会有传承遗留，当年卡托在荒寂死域得到混乱奥义魁首格鲁的传承，便是格鲁陨灭始界内遗留的传承。
但如果对方要彻底消除你，连一丝传承都毁去，就会将始界都给粉碎破掉。
在常规星海，始神境界强者陨灭，如被没被可以粉碎始界，始界能存在，就如神恩大陆周边的魔域、七重冥界、深渊战场，真要追溯起来，便是曾经无比强大存在陨灭后，遗留的始界以一种独特发生渐渐衍化而成。
然而，如果一个达到始神的强者，是在虚空乱流中死亡，那么，始界几乎没有存在的可能性。
虚空乱流中，空间错乱，无数狂烈罡风、激荡的神秘尘埃和大爆炸，都能让空间崩塌粉碎，在这里死亡的始神，始界几乎都会化为尘埃渣滓，最幸运的也是粉碎为一块块，充斥在各个乱流中。
这灰黑色云团内的空间，便是一个崩塌的始界碎片，虽然只是极小的一片，却似乎极为关键重要……
因为那空间内有一个开辟的幽暗洞穴，洞穴灰蒙蒙的，隐隐有一个模糊影子端坐在地，石岩只是瞧了一眼那影子，便心神俱震，差点一口鲜血喷出。
从那模糊影子身上，传来无尽绝望意境，直接影响他心神魂魄，如将他灵魂祭台拖入绝望深渊。
血纹戒和嗜血的一根手指，便在那模糊影子旁边悬浮着，在那模糊身影前方石台上，有一根本来隐形的骨头，在血纹戒碰触之后，忽然浮现出来。
那是一根青黑色骨头。
“他是谁？”
石岩不敢去看那模糊影子，强忍着灵魂不适，神情狰狞喝道。
“绝望魁首森罗！”
石岩轰然一震，惊叫道：“他岂会在此？”
修炼绝望奥义的魁首，为玛琊星域的强者，在玛琊星域享有盛名，他当年强盛之时，在玛琊星域为无敌者。
杨青帝自悟摸索到绝望奥义，当时和石岩在玛琊星域分别的时候，似乎便受着一股绝望力量吸引。
杨青帝事后向石岩言明，他曾经发现一地，为那人曾经修炼之处，他在那里静坐多年，借助于一丝意境令其绝望奥义获得提升。
然后他才不断挑战各种强者，在绝望中让奥义渐渐娴熟，一点点趋于完美。
石岩可以肯定，杨青帝体悟的那一丝意境，便是属于修炼绝望奥义的魁首，便是这森罗！
“他已消陨，他应该怀着同样目的，追寻主人遗骨而来。可惜，他只找到一截遗骨，便在此地归墟，他毕竟没有修炼空间奥义，冒然闯入此地的结果，只有死亡一途。”戒灵感叹。
“你运转吞噬奥义，慢慢走来。”
石岩以言而行。
他灵魂祭台奥义一转，摒弃空间奥义波动，令祭台内黑洞转动，那股深入骨髓的绝望意境，如凭空消失。
他也得以走向那幽暗洞穴。
洞穴为，一个身材极为高大，明显为不死魔族的巨汉端坐不动，体内没有一丝能量波动，肉身被乱流腐蚀，一碰即碎，在他前方有一截青黑色骨头，骨头已被血纹戒以血光裹住。
那巨汉浑身骨架腐朽了，身上只有一股绝望意境缭绕不散，那簇簇灰黑色云团为他始界碎片，含有精纯绝望之力，护着此地没有真正崩碎。
“这股属于他的意境和绝望之力，我帮你收取，你交给修炼绝望奥义者，会瞬间提升那人境界层次。”戒灵道。
石岩脑海中立即浮现出杨青帝的模样。
第一千二百四十五章 八扈从
“森罗当年最为忠心不过，主人肉身消散天地后，他竟然追入虚空缝隙，怀着与我一样的想法，要将主人骨骸重聚。”
戒灵颇为唏嘘感叹。
“绝望魁首森罗，此人当年在何等境界层次？”石岩讶然追问。
嗜血八扈从在万年前便是纵横天地的霸道角色，每一个都跋扈强大，主宰星海中众多星域，声名赫赫。
通过商辰、邢铭、古莲、莱娜众人，石岩知道八扈从都曾经无比强悍，曾经逼迫的神族退入古神星域，历尽千辛也没有能够将八扈从给全部歼灭，如今他迈入始神境界，见过了天妖族圣祖青龙，知道了超越始神者为不朽。
他很想知道，如森罗这般的八扈从，当年处于何种境界。
“森罗只有始神三重天境界，当年他境界便是八扈从最弱者，但森罗的真实力量绝对能够在八扈从排名前列。绝望奥义着重的并非力量和境界的高低，而是对绝望意境的透彻认识。”
戒灵这一点并没有隐瞒，“森罗当初在始神三重天，便能屠杀神族不朽境界长老，他的绝望奥义在绝境中往往会爆发出难以想象的恐怖。”
血纹戒中泛出红色光晕，一截嗜血手指，一截青黑色骨头，接连在戒指中消失，被戒灵收入。
听着戒灵有关森罗的讲述，石岩浮现出敬畏之情，暗暗点头。
嗜血八扈从奥义精湛奇妙，能越级挑战他并不惊奇，尤其是修炼绝望奥义者，这种极端偏执的奥义，乃出了名的潜力无穷，他深知其中的神奇。
以始神三重天境界的修为，格杀不朽强者，森罗当初绝对极为强大。
戒灵将嗜血骨骸收掉，戒面上的奇妙血纹蠕动着，闪现出一圈圈血色波纹，隐隐成血色云团印记，那印记初始模糊，却渐渐清晰，笼罩在这奇异始界碎片上……
血色云团印记中央，突显一个涡旋，一股微妙吸力滋生。
森罗的神体忽然变成一缕轻烟消散，那缭绕他全身的绝望意境，连带着此处残片始界，都化为某种精纯能量，一一融入那涡旋内，被血色云团印记给提炼旋动着，快速的凝结。
最终成为一枚灰黑色圆球，只有核桃大小，球体内藏匿着疯狂绝望波动。
圆球被戒灵又一次收走，它旋即传讯：“你见着那修炼绝望奥义者，我便将这森罗奥义力量精魄拿出，只要修炼绝望奥义，凭借森罗的奥义精魄，当瞬间突破桎梏，攀升全新境界。”
戒灵停顿数秒，忽然道：“当年森罗只有始神三重天，但是，这尸身却有不朽的境界形态，他显然后来境界又一次突破了。被困在这虚空缝隙不知多少年，森罗一步步接近、触摸绝望，他最终对绝望奥义的认知，已达到不可思议的地步，如若他没死，他能走出此地，他或许能有和冥一战之力……”
“冥？他是谁？”石岩愕然。
“御魂系魁首。”戒灵直接回应，“按照约定，我来和你言明八扈从身份厉害，冥为八扈从之首，修炼御魂奥义，为冥皇族族人，如今冥皇族的女皇，便是冥胞妹。”
石岩一呆，喃喃道：“那他岂不是奥黛丽的亲舅舅？”
戒灵继续，“冥当年若非皈依主人，他会是冥皇族的冥皇，他当年便是世间最为强悍存在之一，被主人收服以后传授御魂奥义，那奥义和冥皇族修炼灵魂祭台的神妙结合，令冥发生奇诡变化，肉身直接破碎，令他灵魂能无限分裂。”
“当年，他在八扈从中便是最为奇特一人，没有肉身，只是一缕幽魂，却帮主人统帅各大星域，无数分裂灵魂散逸在星海各个角落，化身万千，无人知晓他的真正面目模样。”
“死亡魁首玄河，此人你应该知晓，为不死魔族族人，也是当时不死魔族的天赋青年，被主人收服，传下死亡奥义。玄河本修炼生命奥义，以为死亡奥义会冲突，但玄河天赋奇才，两种奥义同修后渐渐融合，成为八扈从中仅次于冥的强者，实力极为强悍。”
“黑暗魁首烙猡，他是从神恩大陆走出来的强者，当年初入星海跋扈张狂，得罪各方势力，被强者联手追杀，最终主人将其救下，传授他黑暗奥义。烙猡性情残忍暴戾，黑暗奥义修炼有成以后，为主人开疆拓土，立下汗马功劳。”
“混乱魁首格鲁，本是神族族人，在神族内斗中家人遭受屠戮，格鲁理智丧失走火入魔，陷入狂乱之境，四处杀戮，却被主人看中其疯狂，传授其混乱奥义，为八扈从最为着名的疯狂者。”
“毁灭魁首本特，为冥族族人，却非冥族的皇族冥皇族，本特为私生子，少年时遭遇极为凄惨，性格中有阴暗毁灭因子，被主人看中传授毁灭奥义。事实证明，这奥义仿佛为他度身打造，本特以毁灭奥义成为主人手中一柄尖刀，锋利之极。”
“绝望魁首森罗，他和玄河一样，为另外一个不死魔族族人。主人的绝望奥义传承方式特殊，只是留下意念在天地间游弋，只有那些极端绝望之人，恰恰心境和绝望灵魂和那意念获得共鸣，才能入门。森罗便是第一个窥得绝望奥义，并且最终达到极致者，为八扈从最被低估的一人。”
“尸力魁首腓烈特为尸族族人，尸族天生懂得运用尸力，只是并不能精湛，难以得到至深境界。主人当初传承这奥义之时，在宇宙各个角落游荡，见着腓烈特天赋异禀，在无人教导的情况下便窥得尸力一丝精妙，便传承它尸力完整奥义。腓烈特不负主人期望，很快成为尸族族长，统领星海各方尸族族群，令本来人人厌恶的尸族，成为星海强大族群之一。”
“腐蚀魁首加多，本是天妖族族人，一身皆是剧毒，在天妖族族人都被排斥，一直孤独的在一颗遍布剧毒的星辰修炼，被主人无意发现，传授其腐蚀奥义，加多天性适合修炼这种奥义，很快便精通，以主人都想象不到的速度迅速突破，为八扈从最为令人恐惧一位。”
“……”
按照协议，戒灵将八扈从名字身份一一言明。
“当年的八扈从，还有多少存活世间？”石岩沉默许久，神情严肃道。
“应该只有冥、玄河、腓烈特健在人世。”戒灵回应。
“他们，当年处于何种境界？”石岩再问。
“除绝望魁首森罗，其余七人皆是不朽境界。”戒灵答。
石岩虽早有预感，依然震撼不已，油然而生敬畏之心，又道：“那你的主人，在何种境界？”
戒灵沉默了好一会儿，道：“我也不知。”
“你不知？”石岩讶然。
戒灵沉默。
“他和古大陆荒有何关系？”石岩继续询问。
在那荒中试炼时，石岩通过戒灵知道了一个事实，那血剑，便是由十万年那名不死魔族的族人脊椎淬炼而成，这让他当时极为震撼，可戒灵却没有多言什么。
十万年前，神恩、神泽、古神、古魔四块大陆，分别孕育出天妖族、冥皇族、神族、不死魔族。
那个时代，四个种族最强悍一代去过荒，试图将荒都给炼化，融入其自身。
圣兽白虎，便是其中之一。
他们四个都是四大种族最早一代，还融入了四个大陆最初本源，在荒第一次开启之时进入。
然后，然后他们全部死亡，白虎化为一座山，冥皇族先辈化为荒外层的冰蓝色光幕，神族族人只遗留下始界，被石岩炼化融入自身，不死魔族的那位先辈，肉身变成荒内神山。
嗜血的那柄血剑，便是由不死魔族那位先辈脊椎淬炼而成，他和荒究竟有何关系？
这是石岩始终不明，也一直想要追问的，此时，终于忍不住询问出来。
“我是被主人炼成的，主人并没有和我提过此时，我不知道主人究竟从何而来，也不知道他的真实身份。”
“那么，你被他炼化以后，可曾和他去过荒？”
戒灵继续沉默。
它不想多言的时候，总会以沉默应对，沉默，意味着它不想回答。
石岩深深皱着眉头，半响，道：“该回去了。”
他没勉强，因为他知道勉强没有用，戒灵不想说的，根本无法逼问出来。
两束血光忽然闪过，那血剑和血盾从戒指内冒出来，戒灵魂念再起，“以后这剑盾我不再保存，我不会侍奉你为主，但这剑盾本该属于你，由你收好。我记忆全部融合以后，我也能告诉你剑盾的奥妙，就当你为我寻找主人遗骨的报酬之一。”
血剑和血盾为嗜血之物，石岩这些年时而拿来一用，往往能起到关键作用。
只是，对于这两样神兵利器的奥妙，他始终有种摸不透不能把握关键的无奈，如今戒灵主动将剑盾取出，并言明要给出奥妙，他顿时大喜。
若能勒破剑盾奥妙，他实力定然能更近一筹，战斗力将会攀升一大截。
第一千二百四十六章 血诏
一扇光门闪烁着蒙蒙光泽，一道雄健身影一闪而逝，瞬间穿梭。
幽幽暗影鬼狱深处，一颗天蓝色星辰仿若奇妙颤动一下，星辰地心深处，一道白灼奇光浮现，从中走出一人。
这里是神恩大陆中央，是那星魂本源所在之地，石岩副魂便处在其中，和星魂合一，暗中主宰着大陆。
他本体浮现出来，筋疲力尽瘫软在地，一丝劲道没有。
虚空乱流太过凶险恐怖，在里面他耗费了所有力量，最终以最后一丝残力打开通道，以主魂和副魂间的联系，直接返回此地。
此时，他浑身神力枯竭，凝神变幻神识念头，一缕意识冲入幻空戒。
一块块神晶倏然飞逸出来，众多神晶悬浮着，在他身侧堆砌，如一座座晶石山峦，藏匿在星魂内部的副魂，蓦地跳跃而出，瞬间变幻成一簇簇火焰云团。
火焰云团将神晶裹缚住，汹涌焚烧，将内部神力蒸发，变成浓烈如水液的灵力，缭绕在石岩身侧。
他幻空戒神晶有数百万块，此时全部都被取出，他全身被神晶填满，神晶则是被天火焚烧。
一丝丝精纯能量滋润着他干枯的神力古树，温养着他疲惫身躯，他浑身清凉，如沐浴在灵气海洋，心神安定下来。
“剑盾的奥妙，现在你可以和我仔细道来了吧？”保持着姿势不动，他和戒灵建立联系，“那血剑和血盾都是嗜血当年手中利器，究竟有何强大功效？”
“确切的说，剑盾都是主人早期持有之物，主人后来奥义达到神秘不可知境地，已不再借助于器物。”戒灵回应，停了一段时间，道：“放开心灵，我拓印奥诀入你灵海。”
石岩于是放开心灵，深吸一口气，将脑海紊乱思绪斩断。
一波波玄妙记忆印诀，忽然在他脑海扎根，烙印在他记忆深处，让他瞬间便知晓剑盾奇妙。
他眼神恍惚，脸上布满凝重惊讶之色，陷入沉思，在默默体悟剑盾的奇妙。
在此过程中，他神体血肉筋脉颤动着，饥渴的吸纳着百万块神晶散逸出来的精纯灵气，恢复着力量。
那血剑和血盾，忽然在他头顶出现，他灵魂祭台最上方主魂额头印记绽出一缕血光，血光冲入血盾，那血盾盾面花纹印记蠕动着，如变成活物，猛地覆盖下来，罩在他全身皮肉上方。
霎那间，血盾衍变成一具极为贴身的暗红色甲胄，那甲胄布满血纹，在他胸口、双肩、后心方位浮现五团血云，如五张狰狞血口，那血云还在缓缓变幻着，蕴含着无尽奇妙。
全身七百二十个穴窍，每一个穴窍都和这甲胄联系起来，那种吞噬死亡精气的神奇，像是能借助于血盾成倍体现。
血盾化为甲胄，变成他肉身最坚实的壁障，甲胄承受攻击时，能将攻击蕴含的所有力量吸纳，直接导入他穴窍中央。
除非对方境界高深之极，远远超出他境界修为，一击之力便能将其至于死地，否则甲胄都能承受，并且吞噬其爆发出来的力量。
血剑剑体填满猩红眼睛，那猩红眼睛乃一名名曾经在嗜血手中惨死者的眼球，留有那些强者无尽怨毒、忌恨、绝望、暴戾负面情绪，能够以他体内魔血激发，一滴滴魔血逸入眼睛中，才能将血剑真正激发开启。
血剑不但锋利之极，还具有能直达对方灵魂深处的强悍，能粉碎斩断灵魂祭台，将对方主魂被塞满负面恶念，直接炸裂掉。
血剑能灭魂，也能配合御魂奥义施展奇妙，瞬间将对方魂魄束缚混乱，在魂魄内部烙上奴印，令对方永远成为奴仆，永不会醒转过来。
血剑和血盾，一主攻，一主防，为嗜血早期利器，与他征战天下，留下赫赫凶名。
然随着嗜血境界提升，渐渐摸索领悟不可知神秘力量，血剑、血盾被他舍弃，他只是以肉身、灵魂爆发力量，便无敌于天下，种种奥义浑然天成，信手拈来，无迹可寻。
地心深处。
石岩一边默默体会着血剑、血盾奥妙，一边在借助于百万神晶恢复神力，闭关苦修。
此时，他副魂将那百万神晶焚烧化为浓郁能量以后，并未重返星魂晶体内部，而是化为缕缕火苗，在他头顶跳跃不断。
他和黑格一战的感悟，虚空乱流的艰难经历，对血剑、血盾的认知探索，种种心境的变化，让他生命形态如升华，连带着，他那副魂对天火的认知似乎也更进一步。
青色的灭世雷炎化为青色闪电交织碰撞，飞溅出亿万碎裂电芒，亮银色的九幽噬魂焰涌现魂灭气息，能湮灭灵魂，将灵魂消散，莹白色的玄冰寒焰阴寒彻骨，化成朵朵冰莹雪花……
灭世雷炎、九幽噬魂焰和玄冰寒焰慢慢交汇，三种火焰诡异颤动着，以那玄冰寒焰为引子，将寒气渗透想灭世雷炎和九幽噬魂焰。
三种火焰都带有一丝阴寒气息，三者渐渐靠拢，以一种奇妙难明的方式，慢慢走向融合之路。
这次本源火焰的融合，归功于他始界的突破，对天地规律对星空对生死奥义的勒破认知，待到他见识增长，生命升华，眼界便开阔，对本源的理解愈发深刻。
他在稳固始神境界，在体悟血剑、血盾精妙，在融合本源天火。
此时，外界却发生许多奇妙之事。
……
火雨星域。
一处幽暗奇妙之地，郁珊、肖恩、萱绯本被困着，被神族无情打压追杀。
然而，待到玛琊星域一战大捷，神族败退，重新聚集力量之时，他们便暂时脱离险境。
神族长老会传下号令，将那些对别的星域大肆入侵的族人召回，报复蛊神教、武家、焦家对神族的挑衅，在火雨星域活动的神族族人，也被召唤而回，火雨星域危机忽然解除。
郁珊、肖恩本来已被逼入绝境，因为神族的退兵，他们皆是欣喜若狂。
他们准备喊本尼去火雨星域腹地，为他们继续练兵，为火雨星域的未来战斗打下根基。
可待到他们寻到本尼之时，却忽然惊住，神情骇然。
荒寂的乱石堆中，本尼眉心血色印记旋动着，一股股莫名力量从中激发出来，形成道道虹光照耀天际，本尼体内力量被迅速抽掉，强行被扯入那印记之中。
印记吸纳他的力量，如打通一扇门，只见在本尼头顶上方，一个不大的血色漩涡诡异的出现，其中突生强悍吸附力，竟应该算是将本尼扯入其中。
在郁珊、肖恩惊惧的注视中，本尼消失在那血色漩涡，那漩涡，也旋即消失。
此地为火雨星域边缘，为极为荒寂枯竭之地，虚空封闭，根本没有一处鲜为人知的通道。
可那漩涡，却硬生生将本尼带走，不知它从何而来，也不知道它消失何处。
同样的一幕，在这浩瀚星海许多区域发生。
在石岩重返神恩大陆前，处于不死岛苦修的莉安娜、费兰、卡托三人，也都是眉心血色印记抽取他们的力量，激活了印记之力，引得三个血色涡旋在他们头顶浮现出来。
莉安娜、费兰、卡托三人，莉安娜当时还在为魔族、妖族练兵，正狰狞的发怒，然后眉心一疼，便身不由己的促成了漩涡出现。
他们三人都消失在血色涡旋。
同样的，无尽海的杨青帝，眉心也有印记出现，他也被涡旋带走。
玛琊星域魔血星上的血魔，在苦修之时，也同样轰然一震，眉心浮现印记，旋即浑身力量被抽，在头顶形成血色涡旋，进而消失其中。
他们并不知道，在星海各个角落，与他们一样修炼八大奥义，眉心形成血色印记者，也都莫名的印记发痛，汲取神体之力，引得血色涡旋出现，进而莫名消失。
那是血诏！
是嗜血一脉回归圣地的血诏，不论他们人在何处，都能通过血诏直接召唤回来。
……
黑暗深渊内部，无尽辽阔血色海洋中。
本尼、莉安娜、费兰、卡托、杨青帝、血魔六人，全都出现在血色海洋，处在六座不同的骨岛上。
本尼在毁灭之岛，莉安娜在黑暗之岛，费兰在腐蚀之岛，卡托在混乱之岛，杨青帝则是在绝望之岛，而血魔，则是在死亡之岛。
在他们身边有很多人，那些人来自于不同种族，境界高低不等，却和他们一样额头有印记，和他们修炼同样的奥义。
血魔从血色涡旋落下，直接出现在死亡之岛，他初一落下，许多岛上的人纷纷露出惊容，主动避让开来。
血魔一头雾水，落在岛上后却轰然一震，看着那些一个个眉心有着印记，身上分明有着和他同样死亡波动的人，顿时惊的目瞪口呆。
“前辈，你是我们不死魔族族人？”一个只有神王境界，却分明为不死魔族的青年，神情一喜，主动靠拢过来，恭敬的说道。
“不错。”
血魔点了点头，视线一扫，发现这岛屿上有数千来自于不同种族的武者，那些武者境界有高有低，高的和他一样在始神境界，最低境界者只有真神而已。
但每一个眉心，都有血色印记浮现，一闪闪的显现神秘。
第一千二百四十七章 重逢
死亡之岛。
血魔环视周边，看着一名名眉心浮动着血色印记，同修死亡奥义，却来自于不同种族的武者。
那些武者同样看着他。
此地武者数千，境界却不等，在他没有到来之前，境界最高者为始神二重天，那是魔族一名黑鳞族族人。
那人身高三米有余，一身漆黑鳞甲，神情本倨傲冷冽。
血魔一出现，此人脸色骤然一变，双眸中浮现一丝忌惮，立即收敛了傲慢神情。
他甚至主动退却，将中央一片区域腾出来，和血魔保持着一段距离。
“前辈！”
那名不死魔族的青年，敬畏看向血魔，兴奋道：“修炼死亡奥义者，除了魁首外，属您境界最高。前辈来自于那个高等级星域？”
“玛琊星域。”血魔皱眉，沉吟数秒，道：“此地是何处？你们……都来自何处？”
“这里是我们嗜血一脉圣地，我们都修炼死亡奥义，本来分散在宇宙各个星域。因血诏，受印记传送而来。”青年恭声解释。
血魔愣住，眼神惊异之极，忽然想起当初石岩的一番话。
当年，石岩将死亡奥义传承与他之时，曾言明利害，说明死亡奥义的来历，只是当时血魔并没有听过嗜血一脉，也不知这一股势力的神秘玄妙，他压根没有将石岩所言放在心上。
没想到因为修炼死亡奥义，他竟然被传入此地，他心神恍惚，一时没了分寸。
“前辈，您有没有见过魁首？”那青年犹豫着，突然询问。
众多修炼死亡奥义者，一听他的这句问话，都暗中留神，悄悄看向血魔。
这些人，来自于不同星域，全部修炼死亡奥义，他们之间大多数相互并不熟识，只有极少一部分人知道死亡奥义和嗜血一脉的联系。
那一部分人，大多数也未曾见过玄河，他们的奥义一部分为家族传承，一部分为偶然从曾经的死亡奥义强者死亡祭台内得到。
青年过来后，询问了许多人，发现没有一人是被玄河亲自给予传承。
也没有一人亲眼见过玄河。
在他来看，血魔和他同为不死魔族族人，而传言玄河也为不死魔族强者，血魔有始神三重天境界，或许是玄河亲自给出传承。
嗜血一脉，魁首为一系绝对首脑，对他们有生死予夺权利，严格算起来，他们都是魁首下的子弟，必须严格听命。
这些人，许多在各自星域内素有凶名，被诡异传送而来，皆是惊惧不安，都想知道将会发生什么。
“我也没有见过。”血魔摇头。
众人都露出失望之色。
突地，一道血光远远穿透而来，瞬间在岛屿中央落定。
一名身形瘦削面容奇古之人，倏然落下，双眸猩红如血，一头如墨黑发散在颈后，气质邪异神秘。
他身上并无强烈生命波动，甚至没有狂暴能量涌动，在筋脉中流窜。
很多修炼死亡奥义者，看了他一眼，都撇过头去。
只有血魔和那名达到始神二重天的黑鳞族武者，神情轰然一震，眼中绽放璀璨神光，猛地盯向他。
“你是血魔？”来人忽然嘿嘿一笑。
血魔凝重点头。
来人抬手一拉，一股狂暴力量如天崩地裂，直接裹住血魔，他张口吐出一条血线，血线瞬间将血魔缠绕起来，在极短时间缠成血茧。
血茧血腥味浓郁，闻之欲呕，血魔在其中肉身呈赤红色，动弹不得。
骨岛上修炼死亡奥义者，皆是惊骇欲绝，呆呆看向来人，恐惧不安。
始神三重天境界的血魔，在此人手中没有还手之力，被瞬间禁锢，化为血茧，这种力量超出他们的认知。
“送你一场造化，能不能吸纳化解，还要看你的本事。”
来人猩红双眸闪烁着妖异血光，低喝一声，在血魔头顶突兀多出一个个猩红色眼瞳，那眼瞳和石岩手中血剑剑柄镶嵌的极为相似，有澎湃血肉精气在眼球内部游动，如道道血色闪电。
共九个血色眼球，在他引导下，一一落入血魔天灵盖，顺着他脑袋没入血魔祭台。
噗噗噗！
血魔肉身裂开血水，滴滴殷红魔血粘稠覆盖全身，神体被血茧彻底覆盖。
“我便是你们的魁首，我叫玄河，从今起，你们都要听我号令。”
来人大笑，两手结成奇妙印诀，引动周边血海之水，浓稠血水化为精纯能量，成滴血的雨帘，垂落这岛屿。
每个修炼死亡奥义者，被血水滴在身上，都是浑身痉挛，眼中却爆出狂喜兴奋光芒。
“叩谢魁首！”
那名不死魔族青年，狂热的吆喝起来，旋即，所有岛上武者都纷纷相应，大声吆喝。
……
腐蚀之岛。
同为血海内的白骨岛屿，这座岛上人影稀松，只有区区数十人。
他们都修炼腐蚀奥义，个个肉身都隐隐有毒烟瘴气若隐若现，在岛屿一角，有一人处在绿色烟雾内，烟雾内隐隐有凄厉惨叫传来。
都是修炼腐蚀奥义者，其余人都识趣离他远远的，不敢和他相隔太近。
一个涡旋在岛屿上方慢慢凝炼出来，一个老妪滑落下来，在岛上站定，她便是费兰，如今已达到始神一重天境界。
落下后，费兰眉心血色印记依然灼热疼痛，她看向岛上零散的数十人，深深皱着眉头。
神识一动，她欲要将岛上的情况摸透，知晓其中奥妙。
然而，她神识才一放出，那岛上一角处在绿色烟雾中一人，猛地神情狂震，以极快速度瞬间掠来。
费兰脸色一寒，冷哼一声，便欲以奥义应对。
“……兰儿，是兰儿么？”绿色烟雾中，传来一个颤抖的男声，那烟雾也在费兰身前停下，如那人心情一样剧烈摇晃起来。
费兰一呆，身子蓦然僵硬起来，双眸倏然溢满泪光。
多少年了，她期待了许久许久的声音，在今日终于重现！
她当年之所以和莉安娜从烈焰星域离开，去那殒神之地，便是因为一个人！
这个人数千年前消失，她却一直惦记着，在神罚之地守护他当年所建立的城市，默默等候此人返回，她一生最绚烂美好的时期，都给了此人！
绿色烟雾慢慢消散，一名身体冒着丝丝烟雾，模样沧桑的老者显现出来，深情款款看向费兰，“你，你也修炼了腐蚀奥义，真没想到你竟然也被血诏召来。”
“邦腾！你怎么还没死！”费兰咬牙切齿，神情却激动之极，佝偻的身子巨颤。
……
同一时刻，黑暗之岛上。
莉安娜从天降落，然而，她尚且没有落下，便心神巨震，一种血脉相连的感觉不自禁的逸入心头。
岛屿一角，一名沉稳坚韧的男子，处在浓浓黑暗中。
他忽然睁开眼，神体大幅度颤抖起来，他忽然从黑暗中走出，一步跨过，便来到岛屿一角。
他一眼瞧见了刚刚落下的莉安娜。
莉安娜也瞧见了他。
四目对视，他和莉安娜眼眶同时湿润起来，莉安娜那张狰狞的脸庞，第一次显出一种柔和软弱。
“父亲。”莉安娜低呼。
“真的从未曾想过，你我父女还有重见一天，这些年……苦了你了。”托雷黯然叹息。
……
同时，本尼和卡托分别降临毁灭之道和混乱之岛，他们没有一个认识者，一开始处于茫然失措境况，心神惊惧不安。
很快地，有人主动过来为他们言明情况，告诉他们此地为嗜血一脉圣地，告诉他们大家都是被血诏召唤而来。
他们本处在宇宙各个角落，可能还有着隐秘的身份，因为血诏被瞬间拉入此地。
他们没有多少人清楚内部详情，只知道应该会有大事发生，他们修炼嗜血一脉八大传承奥义多年，至今，许多人还是第一次进入此地。
有一些人来自于高等级星域，通过各自途径知道最近一段时间星海的巨大变故，隐隐意识到了什么。
那些人并未多言，都保持沉默，在暗暗等候。
他们知道，等时间到了，自然会有人出面将情况言明，告诉他们将会发生什么事情。
……
御魂之岛。
这座岛屿人迹同样稀少，数百人不到，其中大多数都是冥族和冥皇族族人，少部分暗灵族、鬼纹族、幽影族族人。
和别的岛屿不同，这座岛屿上修炼御魂奥义的武者，都出奇的沉默。
他们到来后，一言不发，各自寻个地方坐下，闭眼静修，彼此间不交流，似乎都收到了什么指示。
有一个冥皇族族人，始神境界修为，身侧有一缕缕冤魂呼啸着。
他十指指尖冒出黑线，如拴着一条条魂魄，那些魂魄有模糊的面庞，露出痛苦的挣扎之色，要从他指头上冲走。
他不时动一动指头，那些魂魄便会凄厉惨叫，如被他抽打着灵魂，忍受着难以想象的痛苦。
他一副很是无聊的模样，似在等候着什么，许久后，他眼瞳深处闪出一缕模糊幽影，那幽影摇曳如火苗，在吩咐着什么。
他立即恭敬起来，认真聆听，不时点头。
半响，他站了起来，眼神阴暗，幽幽冷喝：“魁首传下命令，让我们按计划行事。”
第一千二百四十八章 我才是主人！
神恩大陆地心深处。
石岩睁开眼睛，眸中绽出璀璨如钻的星光，一股飘然出尘气息，从他身上悠悠显现出来。
他眉头微动，一种和天地合一的奇妙感觉，霍然逸入心头。
他咧嘴无声笑了起来。
这一刻，他顿生自身成了古大陆，古大陆成了他身体一部分的奇妙感觉。
眯着眼睛，他认真体悟，脸上笑意越来越浓郁，神清气爽。
他终于触及到本源天火和古大陆的隐秘，灭世雷炎、九幽噬魂焰、玄冰寒焰融合以后，十种天火只剩四种，全部化为他副魂一部分。
此时，在他副魂中有四种天火气息，有亿万散碎的光点，那些光点分布均匀，如一个个生灵……
事实上，那些光点的确为大陆活动的生命，和大地融合为一的他，能准确感知到大陆每一个角落的细微动向。
在他副魂灵魂深处，同时还有两股奇妙印记，一个印记代表着一个强悍生命的一生。
这次天火的融合，他也初步具备了和当初黑格一般的神妙，能直接汲取古大陆的能量，运用与自身。
也是如此，他触及到古大陆新的秘密，那在他副魂内部形成的印记，为古大陆曾经记忆的两份。
那是和他一样，在漫长的岁月中，将大陆本源火焰全部融合者。
第一个印记为圣兽白虎，便是当年初次进入古大陆荒，试图将荒给炼化，却被荒给斩杀者。
第二个印记为圣兽朱雀，它也将神恩大陆所有天火融合，与古大陆本源合一，它最终流荡在星河间，直至陨灭。
两个印记分别代表天妖族两个始祖的曾经辉煌，印记没有记忆，只有白虎、朱雀种种神通奥妙，许多大法力的天妖族奥诀。
如果他为天妖族的族人，知晓白虎、朱雀神通精妙，立即便能境界突破，将力量提升到不可思议境地。
可惜，他并非天妖族族人。
那两个印记的存在，让他明白一件事，如果他陨灭，他灵魂会消散掉，但本源天火却不会就此消陨。
十种天火会重新变化，流荡在大陆各个角落，等待另外一个有缘人，将其一一聚集。
那个人，在融合本源，将种种天火奥义洞彻以后，不但会得到白虎、朱雀的奥义神通，也会知晓他曾经修炼的神妙力量。
融合本源者，一旦丧生，天火不会消失，会带着宿主的奥义印记，一代代往下传递。
十万年来，得到神恩大陆本源者，在一个时代将天火全部融合者，竟然仅仅只有两个天妖族的先贤。
而他，则是一个另类，他没有天妖族血脉，却融入孕育出天妖族的本源。
眯着眼睛，他静静体悟副魂内部精妙，其中一个个闪烁的星点，意味着一个个生命，他副魂意识延伸，瞬间蔓延整个大陆，游弋在无尽海、幽暗森林、神州大地、暗磁雾瘴、甚至极远极远的东南西北极地。
大陆如瞬间缩小亿万倍，被他暗暗注视着，一草一木，一花一叶，种种细微精妙，皆逃不出他的神识念头，逃不过他的“天眼”，他为大陆神祗。
“咦！”
石岩轻呼，眼神渐渐阴沉，嘴角显出冰寒之意。
他看到了天妖山脉，在那山脉中央有一个个庞大天妖族族人，那些人或是匍匐在地，或是蹲在山洞，或是沐浴在海洋深处，体积庞大，血肉精气极为浓郁，如一座座血肉山躯，让人心生惧意。
天妖山脉内部，一座座山川耸立着，那些山川内部有澎湃能量波动流荡，山体上绘刻着众多神秘天妖族符文。
他一眼看到，那是天妖族布置的一种奇妙聚灵古阵，神恩大陆上流荡的天地能量，如涓涓溪流纷纷朝着一座座山峰内部填入，令天妖山脉天地能量浓郁程度达到一个极其惊人的恐怖地步！
大陆灵气能量本分散各个区域，一些奇特之地灵气会相对浓郁一点，有些则是会弱一点，但之间的差距不会有十来倍。
可那天妖山脉的聚灵古阵一出，直接改变了天地格局，游荡在别的区域的天地能量纷纷飞逸过来，汇入天妖山脉。
这直接导致本来能量应该都非常浓郁的无尽海，只剩天妖山脉一处区域能量极端充溢，而不死岛和别的海域的能量则是被抽离，能量不如他所想的那般充沛。
天妖族这是在他眼皮子底下，强行攫取天地能量，自私的纯粹为了造福他们天妖族。
石岩冷哼一声，一步跨出，瞬间在天妖山脉现身。
他看向那一座座布满天妖族符文的山峰，眼神阴冷的施展印诀，只见天妖山脉上方，一个由飓风形成的巨大涡旋忽然浮现出来，那涡旋一出，便疯狂吸纳涌向天妖山脉的能量，如抽水机般将天妖山脉的灵气硬生生抽入涡旋，又由涡旋给消散开来。
那巨大涡旋的显现，导致天妖山脉内部聚灵古阵的失效，一个个在山脉角落修炼的天妖族老妖，纷纷怒啸而来。
天蛇、金乌、麒麟、凤凰血脉后裔，皆是如一座座肉山，浓烈妖气如乌云压顶，瞬间将石岩方向罩住。
“何人胆敢如此放肆！”
火麒麟鳌牯咆哮着，浑身火焰鳞甲抖动着，灼热妖力滚滚而来，要将石岩给焚灭掉。
天胤为天蛇后代，张口一喷，奇臭腥味刺鼻，黑烟如柱，蕴含种种剧毒，猛地裹了过来。
鳌牯、天胤为天妖族核心血脉，这两个老妖都是十三级大圆满境界，相当于别的种族伪不朽强者，神通天成。
“长老们，请罢手！”苍泛鋈幻俺觯扬声高喝。
可惜鳌牯、天胤根本不听，依然活动着庞大妖身，咆哮着要击杀石岩。
那聚灵古阵为圣兽青龙亲自主持，他们各个老妖费尽心思才修复而成，那古阵本就是天妖族先辈淬炼出来，为了造福天妖族的族人。
石岩一过来便要破坏那聚灵古阵，要斩断天妖族以后万年的强大根本，这几个老妖顿时便暴怒起来，恨不得将石岩咬碎吞下去。
“如果不是在这里，你们其中任何一人，都能给我带来生命威胁。”石岩看着两个老妖的恐怖攻势，沉声道：“可惜，这里是神恩大陆，这里，我才是主人！”
副魂一道念头激活。
突地，头顶苍穹滚滚云团蠕动着，携带着无尽压迫力，忽然如亿万山川轰然压下。
天胤和鳌牯妖身释放出来的攻势，在那苍穹滚滚压力下，轰然便崩溃，就连这天妖山脉都剧烈震颤，如要崩塌一般。
其余几名老妖脸色巨变，都毫不迟疑出手，金乌仰天尖利啼叫，神恩大陆外围的太阳如被他引动，炙热太阳火光极远之处射来，隐隐汇聚在石岩身上。
石岩眼中显出讥讽之意，抬头忽然看天，随着他抬头动作，这天，忽然灰暗下来，如被幕帐给封闭。
那从域外射来的太阳火光，竟被直接阻碍在外，根本不能穿透壁障落来。
石岩浑身舒畅之极，这种和大陆合一，恣意运用大陆所有能量，如在自己始界为所欲为的感觉，令他极为迷醉。
古大陆好比他副魂的始界，在这里，他是不动的神祗，能运用古大陆一切资源作战。
重新融合三种天火，洞悉古大陆更深精妙，他突生一种自信，便是圣兽青龙在此，在这古大陆上，若再想束缚他，也绝无可能！
凤凰纳哒厉声长啸，妖身绽出绚烂神光，欲翱翔天际。
石岩低头俯视着他的妖身，咧嘴狞笑，张口一吐，一道火光忽然浮现，奇妙的变化着，瞬间吸纳周围浓郁天地能量，以神秘莫测的奇妙衍变成圣兽朱雀的火焰形态，洪荒苍古的恐怖火焰气息，忽然从那朱雀之身散布出来。
凤凰纳哒顿生自身无比渺小，想要立即膜拜的本能，他火焰力量大幅度锐减，骇然的停了下来，呆呆看着头顶朱雀火焰之身，惊叫道：“朱雀圣祖！”
“嘿嘿。”石岩阴声笑着。
在他头顶方位，一头有着太古气息的雪白巨虎，如神之幻象，也浮现出来。
苍废ジ且蝗恚直接跪拜下来，妖目泛出迷茫之色，喃喃道：“老祖宗……”
天妖山脉各个角落的天妖族族人，有的以人形修炼，此时，全部变成天妖族本相，皆是匍匐在地，妖目狂热的看向虚空幻象，不自禁的膜拜呼唤，“圣祖，两位圣祖！”
鳌牯、天胤、纳哒等老妖，都目瞪口呆，一时间精神恍惚，有种不真实的感觉。
那朱雀、白虎气息，太古洪荒，有直达他们心灵深处的威慑，令他们本能的敬畏惧怕，他们只有在面对圣祖青龙的时候，才能感应到这种威慑，才会由衷的恭敬恐惧，生不出一丝的反抗念头。
此时，面对那朱雀、白虎的可怕威严，他们都愣在那儿，再也兴不起继续战斗下去的念头。
天妖山脉中，一个个天妖族的族人，显现妖族本体，匍匐在地，顶礼膜拜，看着虚空白虎、朱雀虚幻圣体，激动兴奋的吆喝起来。
“圣祖！圣祖！”
“老祖宗！老祖宗！”
第一千二百四十九章 天妖族的完美计划
苍穹海域东部，暗磁雾瘴深处，一座枯岛浮动在奇力磁场。
岛上有个草屋，屋前鬼獠化为本体形态，蜷曲在地，妖身剧烈颤动，似在忍受极大痛苦。
他妖身每摇晃巨震一次，妖体便流出丝丝污血，妖骨就被淬炼一次。
青龙化身一名雄壮中年大汉，在草屋门前躺椅坐着，眯着眼睛看着鬼獠，时不时增添一份力量，为鬼獠炼化妖身渣滓。
他以他独特的方法，帮助鬼獠脱胎换骨，将体内污秽炼掉，令妖骨如他般坚韧不破。
在这奇妙的磁场中，天地种种能量紊乱，滋生一种奇特波动，那波动和奥义源头有几分相似之处，武者处在此地修炼，能更加透彻的洞悉天地奥妙，能增强境界。
这种变化，从石岩融合始源果起，便在暗磁雾瘴缓慢发生。
觉察到此地奇妙者，除了石岩外，便是圣兽青龙了。
他毫不客气将暗磁雾瘴据为己有，变成他天妖族独有领地，此时这里尚且没有完全成形，他只是先将鬼獠弄过来。
他心中有了定计，准备过段时间待到此地稳定下来，把左诗、苍返扔星绷Φ奶煅族后背，都给一一牵引至此。
暗磁雾瘴的外围，他以大法力设立壁障，除了拥有他天妖族血脉的族人外，别的种族武者根本不能深入，也享受不到此地好处。
这一刻，他一边慢慢帮鬼獠炼化骨骼，一边暗暗思量着什么。
突地，他脸上显出惊憾之色，遥遥看向天妖山脉的方向，他首次失色，一动下，他便从暗磁雾瘴消失。
他身影扭曲变幻着，逐渐在天妖山脉上方形成，看着在石岩身旁浮现的白虎、朱雀妖身幻象，他眼神极为复杂。
那是和他一起在太古时代诞生的生灵，与他并称为妖族四圣祖，在悠久的岁月中，他们一一消陨，至今，只有他尚且苟活人世。
如今见着那两人虚幻妖身，他如被瞬间扯入时间洪流，禁不住追忆起往事。
一幕幕往昔场景，如一幅幅玄妙瑰丽画面，在他脑海中迅速闪过。
初生时的懵懂未知，相互交流时的欣喜，刚把握到天地精妙的惊奇，因神恩大陆能量枯竭时的焦灼无奈，第一次离开故土的彷徨恐惧……
那种种一切，他和白虎、朱雀一一经历，在数万年的悠久岁月中，他们并肩走过。
今日，他被称为天妖族始祖，为种族强盛努力着，而当年的伙伴手足却早已湮灭，为了曾经的理想信念，付出了能付出的所有，包括灵魂的最后印记。
时隔无数年，重见伙伴的幻象，他恍惚起来。
甚至一时忘却了过来的目的。
“圣祖！”
“青龙圣祖！”
天妖山脉各个角落，一个个天妖族的族人兴奋呼唤，妖目恭敬崇拜。
他从恍惚中惊醒，看向那青年身旁的幻象，深吸一口气，道：“看来，你本源火焰的融合又进了一步，竟能将他们的印记给苏醒过来。可叹，你并非我们天妖族族人，否则你会是最好选择……”
他忽然想起鬼獠，想起苍罚暗暗叹息。
如果鬼獠得到神恩大陆本源，如果苍返谋驹椿怀墒岩的本源，那该多好……
石岩皱着眉头，深深看向他，道：“你将聚灵古阵启动，令神恩大陆天地能量纷纷流入天妖山脉，导致别的区域能量稀薄，你自私的攫取天地一切，只为你天妖族，你不觉得过分？”
讲话间，白虎、朱雀幻象渐渐消失，如一缕轻烟被风吹散。
“自私？过分？”圣兽青龙愕然，道：“我们一族由这里孕育而出，对我们来说它便是我们天妖族的母亲，我们从母亲手中拿东西，称得上自私？自古以来，这里都是我们天妖族的家园，这里的一切都属于我们，何来自私一说？”
顿了下，他冷哼一声，“人族、魔族、海族、其余种族，都是后来迁移过来，他们才是外人！他们在我们当年离开家园以后，可耻的霸占了属于我们的故乡，我们能让他们生活在这里，已经是极其仁慈！”
太古时代，神恩大陆孕育出天妖族，最初时，大陆能量充沛之极，灵气如海，覆盖天地每一个旮旯。
最初的天妖族族人，皆是无比强大，出生便懂得运用天地之力，能吸纳天地能量淬炼肉身，增强力量。
那个时代的天妖族族人，在不断强悍自身之时，也在快速消耗着古大陆能量。
直到有一天，他们发现古大陆走向衰竭周期，能量不足以支撑他们继续修炼成长，那时他们已具备翱翔星海能力，那时的青龙等人，和石岩当初一样走向星海，心存一个拯救亲人朋友的执念，要在星海中为族人寻一个新天地。
他们很快发现在浩瀚星海间，有众多适合他们修炼的生命星辰，于是天妖族逐渐迁移，在星海各个星域落足。
万年一个周期，万年后，神恩大陆天地能量渐渐补充，又开始吸纳宇宙残能，被天妖族遗弃的星辰，渐渐被别的弱小种族发现。
他们开始在这里生活，成为大陆的主人，神族、人族、魔族、海族族人，便是这个时代以不同方式到来。
之后数万年，那些种族渡过了太古时代、上古时代、远古时代，他们成为了这里的主人。
天妖族的族人，在期间游荡在星海各大星域，也有族人重返故土，在故土能量周期鼎盛之时，来故土苦修，圣兽朱雀便在其间融合古大陆本源，可惜却在星海间消亡。
神恩大陆能量会交替强盛和枯竭，天妖族散在宇宙各个区域，不断地以六七级的生命之星作为修炼地，一旦星辰能量耗尽，他们就会寻到新的生命之星。
这样，不断消耗新的生命之星，他们无需经历故土大陆枯竭的周期。
他们习惯了域外的游荡，已渐渐舍弃家乡，成为四大种族中，唯一一个不以故土为核心族地，而是到处流浪的种族。
直到他们和冥皇族发生冲突，一战败北，他们才认识到祖地和他们之间存在的微妙联系。
冥皇族获胜的那个时代，冥皇族一名杰出强者，夺得了始源果，整个族群因此收益。
那是时代为冥皇族主宰，所有族人依赖祖星的变化，都修炼速度增强，使得整个种族迅速强大起来。
天妖族吃到了苦涩果实，重新隐没起来，藏匿在各个角落，将祖地神恩大陆悄悄挪移，带入星海尽头。
他们终于认识到祖星、始源果间的奇妙，在最近这个时代，他们决定参与荒内始源果的争夺，要靠祖地和始源果翻身，令天妖族重获新生。
然而，当他们派遣强者降临神恩大陆，准备收集本源火焰，准备融合全部本源之时，却发现神恩大陆本源已经要渐渐被石岩全部融合了。
在石岩不知的时候，其实天妖族本想击杀石岩，要将其灭掉夺取本源。
那时，嗜血一脉的玄河、腓烈特出现，言明石岩为嗜血之主的传承者，嗜血一脉的强悍令宇宙所有势力震撼恐惧，天妖族也不例外。
即便嗜血一脉和神族一战败北，可他们战力依然可怕，天妖族作为前面时代的和冥皇族战斗的落败者，他们对嗜血一脉极为忌惮。
因为，曾经将他们战胜的冥皇族，那个时期夺得始源果，本该强盛万年，主宰星海。
可因为嗜血的凭空出现，直接篡改了天地规则一般，将冥皇族的势头硬生生压下，嗜血一脉横空出世，直接取代冥皇族雄霸天地。
这也是为何神族崛起以后，冥皇族毫不迟疑和神族联合，也要将嗜血一脉除去的缘故。
本该属于冥皇族的时代，被莫名出现的嗜血，给硬生生终结。
嗜血的出现，首次令古大陆规则发生变化，让和始源果融合的冥皇族，未能雄霸一个时代。
数万年来，嗜血为唯一一个特例，他的出现将一个本该蹿升的种族生生击垮，没有融合始源果却蛮横取代了对方星海霸主的位置。
天妖族知道攫取他们祖星本源者，竟为嗜血继承者，只能自认倒霉，以为翻身无望。
不过随着圣兽青龙渐渐苏醒，青龙以他独有的见识，给出一个新的了方向。
他要求天妖族的族人，帮助石岩夺取始源果，石岩代表他们祖地，只要石岩夺得始源果，在石岩强悍之时，他们天妖族也会随之收益。
旋即，天妖族安排苍啡チ斯拍Т舐剑历经千辛获取古魔大陆本源，然后安排苍啡セ哪冢却实现天妖族的计划。
他们成功了。
石岩力压哈森、黑格，得到荒的认可，融入本源。
在他们来看，天妖族的大时代，终于要降临，他们认为这个计划简直妙不可言。
数个时代来，每一个融合始源果的大陆，从中孕育的种族都会强盛一个时代，只有一次例外，嗜血的出现导致了一次意外，也是唯一的一次意外。
在所有人眼中，也只有嗜血能篡改数万年的规则，而如今，唯一能改变一切的嗜血传承者，却恰好融入了他们天妖族祖星的本源，融合了始源果。
那天妖族的兴盛，世间还要什么力量可以阻挡？
这是个堪称完美的计划！
第一千二百五十章 我的天地！
本该完美的计划，在青龙再次踏入祖地的那一霎，他便意识到有了一丝偏差。
那天，他瞧见无尽海的五个海域内，许多的岛屿上有人族武者生存活动，这个宇宙间最稀松平常却繁衍力惊人的种族，俨然成为了无尽海的新主人。
那时，他便意识到不妙，明白这完美计划的一个极大弊端。
――石岩并非他们天妖族族人。
他不会将天妖族的利益当成第一位，不会将古大陆一切用来强大天妖族，不会处处事事都维护他们天妖族族人的利益。
如果石岩为天妖族族人，又成为嗜血继承者，那计划才叫真正完美。
当时，他意识到计划缺陷，立即便找寻石岩，然后去了不死岛将石岩带走，他未雨绸缪的向石岩讨取无尽海和暗磁雾瘴，想趁着石岩不够强大，对古大陆奥妙理解不够深刻，逼着石岩答应。
只要石岩答应，那计划的缺陷便可以弥补，天妖族依然能霸占大陆最丰沛之地。
可惜，石岩并没有就范，他又不敢击杀石岩，此事便无奈搁置下来。
事后他穷思极想，又起了一个新的念头，便是以天妖族圣地核心开启聚灵古阵，吸纳无尽海附近能量，将天妖山脉周边造就天地间最适合修炼之地。
石岩不肯将无尽海、暗磁雾瘴割让给他，他便以他的方式，为天妖族造福。
他所做的一切，都是为天妖族，为了种族的强盛，为了族人的未来，为此，他明知石岩不满，也要强硬的坚持。
事实上，从他决心这么做的时候，就想过石岩会反抗。
因为这意味着他在攫取不属于天妖山脉的能量，偷取无尽海那本该属于所有岛屿的力量，为天妖族一族谋取福利。
他不怕石岩反抗，因为上次的时候，他便发现石岩对古大陆的融合不够彻底，他有自信能遏制住石岩的反抗，在石岩不够强大之时，便将事情敲定下来。
这是他原先大打算。
可现在，看着石岩刚刚浮现的白虎、朱雀幻象，他恍惚了一阵子后，心生苦涩，暗叹不已。
他知道那意味着什么。
那是本源火焰高阶融合，能汲取大陆能量，能娴熟运用的标志，此时的石岩已渐渐摸索到主宰这块天地的奥妙，他现在要将石岩囚禁，怕是都极难了。
在这大陆上，石岩便是神，此时可能只是伪神，尚且不是真正神祗，但即便是伪神，也很难对付了。
若是脱离这大陆，以他不朽的境界修为，要囚禁石岩如捏着玩一样。
可这里，是石岩的天地中……他忽然头疼起来。
所以，他没有立即动粗，他搬出祖地和天妖族的关系，要让石岩觉得理亏，觉得这大陆本是他们天妖族的，让石岩心生愧意，进而主动让步。
“我们从这里而生，这是我们的家乡，只有我族才算是这里的主人。我族有权利动用这里的一切，也只有我族，才有这种资格！”
他满脸怒容，声如巨雷，震的无尽海虚空电闪雷鸣，苍穹要塌陷崩裂一般，“除我族以外，其余闲杂人等能生存这里，都是我族的宽容！”
他义正言辞，大义凛然，声音铮铮。
石岩镇定看着他绘声绘色的表演，心中暗骂，平淡的回应一句：“一个早已舍弃家园的叛祖者，有什么资格说这话？四大种族中，也只有你们天妖族流浪在星海间，不断地消耗生命之星，维持你们种族的延续和强大，你们，虽从这里孕育而生，却不配称为这里的主人。”
他看向远处，道：“这里任何一个种族，在这块土地生活的时间，都比你们长。他们经历过一次次能量衰竭周期，从未真正舍弃此地离开，他们，比你们更适合留在这里，若非我夺取始源果，你们……现在又会在何处？”
此言一出，所有天妖族的族人，轰然暴怒，妖目都露出极度狂躁的凶厉。
圣兽青龙也勃然大怒，一声清越龙吟，引动九天神雷，只见道道雷霆从天而降，毁灭天地的恐怖气息迷茫在大陆深幽天际，令大陆上每一个角落的生灵，都心生惊惧，许多凡人甚至立即朝天跪拜，以为上苍暴怒，祈求天神息怒。
青龙一怒，天地变色，这大陆简直要彻底粉碎炸开一般。
不朽境界的修为，漫长岁月中，青龙毁灭的星辰不计其数，以他的力量要将七级生命之星彻底抹去，也耗费不了多少功夫。
他初生时便懂得运用雷霆之力，如天雷闪电的神祗，此时，在他龙吟声中，神恩大陆苍穹的波动，如神族降下神罚一般，可怕到了极点，让所有大陆上的武者都惶惶不可终日，有种天地要灭亡的大恐怖。
“你要真敢毁灭祖星，我会佩服的五体投地。”在青龙滔天怒火中，石岩刻薄的冷笑，“你继续飙怒火，继续引动域外深处雷霆闪电之力，我倒要看看，这苍穹崩溃以后，你天妖族还要如何苟活于世……”
此言一出，一个个天妖族的老妖纷纷惊骇欲绝，连连跪拜着叫嚷起来，“圣祖息怒，圣祖息怒啊！”
他们比石岩还怕。
“以我不朽的境界修为，亿万力量凝为一点，轻而易举。”
青龙眯着眼睛，眼瞳中无数太古妖符鲜活起来，那从宇宙深处牵引而来的雷霆闪电，骤然一凝，化为一道蕴含浩瀚能量的电光，射向石岩身躯。
那一道电光内部如同一个奇异世界，有亿万雷霆电光如龙蛇游走，那些雷霆电光之中甚至有青龙幼时、年少、青年、成年、老朽种种不同面目模样，蕴含青龙一生机遇，囊括他人生各个阶段。
那电光一出，达到伪不朽的天胤、鳌牯等天妖族老妖，都神情惊惧，生出一种就算是自身都会被摧毁的恐怖。
石岩却屹然不动，抬头看向那垂落闪电，道：“我站着不动，你可敢杀我！”
他就是神恩大陆，是嗜血的传承者，他若亡，天妖族希望立即被斩断！嗜血一脉也绝不会放过天妖族！
想也不用想，他都知道青龙绝对不敢对他下杀手！
“我的确不敢杀你，但我能禁锢你！”青龙冷笑。
“真的能禁锢我么？”石岩哑然失笑，“九天神雷寂灭禁对吧？你最初领悟的神通力量，这禁术能禁万物，能禁不朽，甚至能禁天地，对不对？”
青龙脸色微变，“九天神雷寂灭禁”的确为他最初洞察的天雷禁术，这禁术能禁世间一切，为本源神通，只是禁术施展需要不断引动天地源头的雷霆之力，速度略缓，所以能让石岩从容至今。
石岩知晓这禁术，说明他融合本源火焰以后，对白虎、朱雀和天妖族的许多神通奥妙有着深刻认知，他心中泛出不妙的感觉。
“你的九天神雷寂灭禁的确能禁天地，可这里，却是我的天地！”
石岩突然冷笑起来。
在笑声中，无尽海浩瀚无垠的天地能量，瞬间收为一股，一条能量长流被他攥在掌心，如一道鞭子。
他手腕一动，那鞭子虚空噼啪抽打，将虚空撕裂条条缝隙，这一刻，虚空如被利刃划破的布，一条条的显现出来。
他手持无尽海力量之鞭，在条条虚空缝隙穿梭不止，冷笑不止，“在我的天地里，你要和我斗，你即便是不朽，也只能看着我畅游四方，你能奈我何？”
那由“九天神雷寂灭禁”化成的电光，游弋在条条虚空缝隙间，却始终不能将石岩踪迹锁定。
青龙脸色难看。
他徒升一种无奈感。
以他不朽境界的修为，在他悠久漫长的岁月中，这种无奈的时候，都极少极少……
融合本源为大陆之主，主宰一方天地，在自己的天地中，能随心所欲动用一切，抽离天地能量，为天地本身……
他想起当年朱雀的一番话，这一刻，他对这番话有了深刻的认识。
“今天我为始神一重天境界，天火融合的程度尚且没达到极致，还有几步要走。但如今，在这里你便无法对我造成威胁，<贼吧ＺEi８。ＣＯＭ电子书>等我境界更进一步，等我本源融合程度达到极致，你，拿什么和我斗！？”
条条虚空缝隙中，石岩冷峻身影若隐若现，如处在一面面镜子中，他看着圣兽青龙，看着天妖族一脉，狞笑道：“你天妖族若真欲和我做对，也该选个别的地方，在这里，你，是想让天妖族灭族么！？”
话语一落，从大陆各个角落传来奇妙震动，天妖山脉内部猛烈暴震，如一座恐怖凶兽要从地底深渊冲出，要将天妖山脉彻底碾碎一般。
所有天妖山脉的天妖族族人，这一刻，都骇然变色，从那地底传来的动静，为天威，是天地，是大自然的暴怒！
那是一界之主的咆哮！
“圣祖！”
“圣祖！”
许多老妖此刻心生恐惧，心生灭顶之灾的绝望，禁不住尖叫起来，纷纷看向圣兽青龙。
石岩狞笑着，在条条虚空缝隙内，冷冷看着圣兽青龙。
达到不朽境界的天妖族始祖，如忽然苍老许多，他看向身旁恐惧不安的族人，喟然一叹，将那九天神雷寂灭禁撤销，垂头无奈道：“天妖族以后会按照你定下的规则生存此地，我族不会再擅自乱来，这次，我们知错了。”
第一千二百五十一章 承诺
青龙不得不低头服软。
他天妖族需要依仗石岩生存强大，他们不能离开石岩，而石岩，离开他们天妖族则没有任何损失。
一方需要求人，一方无羁绊，自然要求人的一方低头。
“从今以后，天妖山脉聚灵古阵不得继续开启，你们天妖族的领地在苍穹海域，暗磁雾瘴你们有资格进入修炼，但绝非你们天妖族独属之地，别人也能进入修炼，你们天妖族不得干涉！”
石岩从虚空缝隙走出，重新在天妖山脉上方悬浮不动，俯瞰着底下众多天妖族族人，扬声低喝。
一众天妖族的族人，都泛出悲哀无奈之感，却无人能反驳。
苍吩谘族族人之中，恢复人形模样，他抬头看天，满脸苦涩，内心轻叹，神色落寞。
圣兽青龙神情黯然，沉吟数秒，不由点头应承下来，“我代表天妖族，同意此事安排，以后不会强行纳取周边海洋能量。”
“希望不会再有下次。”石岩寒着脸，狠厉道：“若有下次，你们天妖族，便从此地离开，以后这里将成为你们一族的禁区！”
所有天妖族的族人，这一刻都噤若寒蝉，有心反抗，却浑身无力。
“以后万年，此地天地能量将攀上到极致，你们天妖族只要安然生活此地，你们身为此地孕育的最初种族，你们一族的整体实力必然能够达到一个全新的高度，只要你们安分，你们一族的兴旺我可以保证。”
石岩皱了皱眉头，看向一个个天妖族族人，最终视线停顿在苍飞砩稀
“苍兄，我不是针对你们天妖族，只是希望你能不要太自私，也给别人生存的权利，给别人一条活路。你们天妖族流浪在星海间，以一个个生命之星的能量枯竭令种族延续，保存的实力，我不希望你们将此地当成你们以往活动的生命之星，以损耗此地，以攫取别人利益为代价，强大你们一族。”
在荒中，苍范运始终有帮助之恩，这个人情他领了，所以才会有这番话。
苍吩谒目光注视下，一脸苦笑，看了青龙一眼，最终没有多言。
青龙已认清现实，内心只能叹息，心中也有了决定，也不再多说。
见天妖族族人，全都沉默着，石岩也不想多言什么，便欲抽身离开。
青龙沉吟数秒，突地道：“嗜血一脉血诏已启动，在这大陆上嗜血一脉的传承者，都受到血诏之力牵引，纷纷离开。此时，玄河、腓烈特正委托巨澜商会寻你，已经寻你许久，你若有心执掌嗜血一脉，应当立即顺着血诏离开。”
石岩神情一沉，他旋即将神识放开，瞬间蔓延整个大陆。
杨青帝气息消失，莉安娜生命磁场不在，费兰、卡托也没有一丝动向，这说明圣兽青龙所言不虚。
他为不朽境界修为，又坐镇在这块大陆，那些特殊的能量波动他能够察觉到，倒也不出乎石岩意外。
“血诏？”石岩眼神迷惑。
“你们嗜血一脉特殊召唤方式，以传承者眉心印记为媒介，动用圣地神秘力量，将传承者直接带入圣地。只有嗜血一脉有大动作的时候，才会开启血诏，这次血诏的开启，和你登顶之事有关。”
青龙认清事实，终于清醒过来，知道天妖族未来的强盛和石岩脱不了干系。
石岩能存活，能不断地强大，神恩大陆才能保证天地能量充盈，保持灵气远远不及，天妖族才能跟着受益。
一旦他消亡，灵魂陨灭，那他和本源之间的联系便会截断，他与之对应的神恩大陆也会发生变化，不能维持天妖族万年能量的充沛。
因此，他不但不能对石岩有任何异心，还要尽力确保石岩不断地强悍下去，确保石岩强大到不怕任何人的击杀。
悟透这一点，他便毫无保留的言明情况，“你为嗜血传承者，你就算是什么都不做，神族都不会放过你，更何况，你还得到了始源果，神族肯定会一心诛杀你，以确保神族不会就此衰落。”
神情一凝，青龙沉喝道：“据我所知，神族长老会已召唤四大天王，这意味着……神主可能苏醒了。”
“四大天王？神主？”石岩愕然。
“神主，是万年前神族十二家公认的族长，执掌长老会。他也是万年前得到始源果者，被称为神族数万年来最强悍一人，就是由他带领神族和各大星域强者，将你们嗜血一脉清扫，也是他和众强围攻，将嗜血陨灭。”
“那一战，嗜血灵魂消散，肉身炸裂成无数块，消失在天地间。那一战，神主灵魂重创，肉身却湮灭，战后他便没了消息，应该和我一样处于沉寂状态，以此来慢慢恢复。”
“四大天王为神主麾下的最忠心强悍的四人，在神族族内，他们只听命神主一人，这四人当年的战斗力和嗜血八扈从相当，当年神主肉身湮灭灵魂重创以后，四大天王继续围剿嗜血一脉，随着嗜血一脉隐匿渐渐潜藏，四大天王也逐渐没了踪迹。”
“四大天王不受长老会约束，据说万年来流荡在星海各个星域，在许多神秘偏僻之地苦修，静候他们主人的苏醒。”
“也只有他们的主人，才能召唤他们，如今神族长老会已在召唤四大天王，想必，神主应该苏醒了。”
青龙细致的将神族的隐秘状态叙说了一遍，旋即认真建议，“不论你如何逃避，神族都会对你下手，因为你为嗜血的继承者。你逃不掉，便只能迎战，以你个人之力，以你如今的境界，向和神族抗衡没任何可能。”
“因此，你必须要依赖嗜血一脉的力量，你要将这股力量捏在手中，迅速强大，才有望和神族一战。如今神主刚刚苏醒，应该需要时间恢复，在此期间，你最好将嗜血一脉抓住，这样你才有机会，才有一丝主动权。”
青龙虽极为不爽他，但为了天妖族的未来，也不得不详细言明事实，为他分析厉害，给他指点迷津。
“你想摆脱命运的话，便要将命运捏在自己手中，不想嗜血一脉安排你的人生，你就成为八扈从的主人，来安排别人的人生！”
青龙对他突然消失天地间，遁入虚空缝隙的那不甘心的想法，洞悉的清清楚楚，此时忍不住为他解惑。
石岩愣在那儿，皱着苦思。
青龙也不打搅他，让那些天妖族族人也都噤声，等候着他自己想通，等候着他的决定。
许久，石岩深吸一口气，道：“如何去嗜血圣地？”
青龙暗暗松了一口气，眼中显出一道亮光，道：“你为嗜血传承者，你想要去圣地，很简单，你应该能找到方法。”
顿了下，他又道：“顺便说一句，那坞垌星域、莫特星域的危机已经解除，在千幻宗、碎殿、天水宫的声音下，神族已经退兵。在千幻宗、碎殿、天水宫没有做出决定前，神族不会得罪他们，千幻宗、碎殿、天水宫代表着除四大种族以外的星海散势力，这股势力虽散乱，却极为不凡，神族也会尽力拉拢，当年一战，正是因为有他们，神族才最终取胜，而你，若能登顶，也务必将那些散势力说服，就算是不能让他们助你，也最好让他们中立，他们如果继续和神族一道，此战，依然艰难。”
此言一出，石岩神情又凝重起来。
“也别太担心，在这万年内，神族太过霸道强横。当年，他们邀那些势力参战之前，曾给出种种优厚条件，然后，在嗜血一脉被清掉以后，神族并未履行承诺，双方的友谊早已破裂，在这万年，他们已经明争暗斗，神族要拉拢他们绝对不容易。”
“相比较而言，他们应该会更加倾向嗜血一脉，你们一向跋扈嚣张，当初从不将任何势力放在眼里，一直独霸星河，几乎不和任何势力谈条件，但你们有点强过神族，你们很少承诺什么，但真承诺了，都会将其兑现。”
“所以，你若能登顶，你更有机会得到那些散势力的青睐。”
青龙为了天妖族的未来，可谓是费尽口舌，将他能说的一切都说的透彻，最后甚至主动表态，“从你得到始源果起，我天妖族，便主动会和你一道，这一战，我可以在此表态，天妖族肯定站在你这一方，我们没有选择。”
那些天妖族的族人，都神情苦涩，各个在心中唉声叹气。
就算是石岩刚刚针对了他们，就算是他们有诸多不满，在关键时刻，他们还是需要和石岩一道，全力帮助石岩抗衡神族。
就如青龙所言，他们根本没有选择，更早的来说，从石岩融合他们祖星本源那一刻起，他们就注定要和石岩站在同一阵营。
这是他们的幸运，也是他们的悲哀，一切，都要看他们自己如何去做，如何去看待。
“你们天妖族若用心助我，战后，我会将黑水海域也划给你们，就当作你们出力的报酬。”
石岩看向那些天妖族族人，沉吟半响，正色道。
青龙眼睛微亮，深深看向他，道：“多谢。”
第一千二百五十二章 踏入血海
无尽海，苍茫海洋深处，一块海中礁石上。
石岩远眺前方，面色严肃，手指摩挲着血纹戒，传话道：“如何遁入嗜血圣地？何为登顶？”
离开天妖山脉，他深思熟虑许久，终于决定不再躲避，听圣兽青龙一言：不想被命运束缚，便将命运攥在掌心，成为八扈从之主，主宰嗜血一脉将来，由他，来操控别人命运，获取主动！
他暗下决心，要采取主动，为自身未来而战。
荣登嗜血之主宝座，成为嗜血八扈从尊主，将嗜血八股势力捏在手心，把神族斩落神坛！
血纹戒传来一阵悸动，血色霓虹光芒照耀，“一旦血诏启动，只要有印记者，都能借助于印记进入圣地。血诏处在圣地内部，此时处于开放状态，你灵魂有印记，一旦激活，便能凝炼力量，横跨无数虚空，直达圣地血海。”
“怎样开启激活？”
“很简单，将精神意念集中在印记之中，就感应血诏的召唤。”
“我试试。”
石岩立即准备尝试。
“稍等，一旦印记开启，你会立即被召唤，进入圣地血海。”戒灵阻止，“我先和你说说何为登顶。”
石岩眼神一凝，沉声道：“请讲。”
“当初，我记忆被分成三份，分别由烙猡、玄河、玄山保管，他们三人都有为主人挑选传承人的责任。烙猡去了神恩大陆，玄山去了神族祖地，玄河则是去了古魔大陆，结果只有烙猡成功，将你灵魂由域外牵引而来。”
“登顶之事，和这有关？”
“有关。所谓登顶，是后来由八扈从确定下来，因为主人存活之时，以为自身永不会消陨，从没曾想过为自己挑选继承人。”
“后来主人丧生，八扈从群龙无首，才想起重定尊主，因烙猡、玄河、玄山持有我一份记忆，他们三人最有资格我主人选择传承人，因为我和他们任何一个合作，借助古大陆本源之力，都能瞬间扭转天地规则，将主人的吞噬传承赐予传承者。”戒灵道。
石岩默默点头。
当年烙猡便是带着血纹戒一份记忆，重返神恩，动用神恩大陆本源之力，篡改天地规则，将他灵魂从另外一个宇宙牵引而来，强行霸占另外一个石岩躯体，在那血池完成传承。
玄河、玄山也有着同样使命。
可惜，玄山胆大包天的去了神族的祖星古神大陆，要以古神大陆本源来逆天行事，最终被神族众强联手击杀。
玄河则是去了古魔大陆，可惜古魔大陆本源几乎已耗尽，不足以引来域外灵魂，玄河只能无奈放弃此事，只是保留着手中血纹戒记忆，在星海留下踪迹，期待着另外两人成功后，能让戒灵重新融合。
“八大魁首约定，如果烙猡、玄河、玄山都能寻到传承者，就让三人相互厮杀互相吞噬，让我的三份记忆合一，这样也能造就一个最强者，这个人，才有资格登顶，成为嗜血一脉新的尊主。”戒灵继续解释。
“玄河、玄山都失败了，只剩我一个人，又要如何？”石岩摸了摸鼻子。
“在八大魁首眼中，要有一腔杀戮之心，能在三者中获胜者，才能带领他们。如有三个继承者，嗜杀吞噬后，成功者可直接登顶，当然，他们也想过如今这种场景，就是两者失败，只有一人成功获得传承，这种情况时候，此人必须获得八大魁首认可，让八大魁首至少五个魁首，认为此人意志、心性、智慧、境界种种符合尊主的条件，有资格对他们发号施令。”
“这么说，我要登顶，必须要得到八大魁首中五个魁首的认可了？”
“不错。”
“但现在，八大魁首如今存活者，只有冥、玄河和腓烈特，那要如何？”
“八大奥义传承，当今最强者自动跻身新的魁首，这次血诏的出现，应该就是要确定各系新的魁首。现阶段失去魁首的一系，修炼同种奥义者，都能获得竞争资格，一旦成功确定第一人的力量，便为新任魁首。”
“明白了。”
给戒灵如此详细言明，他是真的清楚嗜血一脉的规则了，不像以前一头雾水了。
他要登顶，必须要得到现今八大魁首中五人认可，因为玄山、玄河失败，他无法通过一战来确定身份地位，只能依仗别人的承认。
玄河、腓烈特暗中布置，应该会倾向于他，这样已经有两方魁首站在他一边，只要再有三方倾向他，他就能成为嗜血新尊主。
但他知道此事应该没那么简单，御魂系的冥为八扈从之首，此人显然不会和他一路，这家伙化身万千，在嗜血一脉势力最强，星海各个势力内部都有此人的影子存在，要跨过此人登顶，绝对没那么容易。
“先进入圣地血海吧，想来，那玄河、腓烈特会有安排。”戒灵传讯。
石岩点头。
海风徐徐，一口潮湿灵气入腹，他沉静下来，端坐礁石不动。
神识内敛，精神念头汇聚为一点，凝为主魂眉心方位，那血色印记由模糊忽然变得清晰，他将魂念集中，体悟印记内的波动，忽然心神一动，敏锐的发现一股召唤之力，似乎透过无尽虚空而来。
仿佛母亲呼唤孩子回家，声声直达灵魂深处，让他轰然一震……
霎那间，他体内神力如电流，瞬间涌向天灵盖，在他本体眉心血色印记浮现，射出奇诡的血色光晕。
那光晕一显现出来，在头顶虚无苍穹深处，便有一个血色涡旋诡异的凭空显现出来，并从中传来猛烈的吸引力，要将他带走。
石岩修炼空间奥义，只是看了头顶一眼，就知道那涡旋内部流动着空间之力，那空间波动极为精妙，就连达到始神一重天境界的他，都瞧不透其中奥妙，那漩涡如他脑海的黑洞一般，皆是无比神秘玄妙，难以言喻。
他没有挣扎，顺势而起，化为一道血光，直冲入那血色漩涡。
他消失以后，那漩涡猛地收缩，如巨大气球被瞬间抽掉空气，快速凝为一个血点，旋即不见。
……
无垠血海。
充斥着浓郁尸气波动的骨岛上，腓烈特施展奥义，张口吐出苍白云簇，那云簇倏然飘走。
不多时，在毁灭之岛的本尼，在腐蚀之岛的邦腾、费兰，在黑暗之岛的托雷、莉安娜父女，在混乱之岛的卡托，还有在绝望之岛的杨青帝，都忽然神情一怔，旋即便发现一簇簇苍白云团过来，直接将他们牵引带走。
其中本尼、卡托、杨青帝境界略低，没有任何反击之力，只能顺着那云团而去。
费兰达到始神境界，脸色惊变，准备出手应对。
“是腓烈特大人的阴尸云，不用紧张，他应该唤我们有事。”同样修炼腐蚀奥义的邦腾，忽然道。
费兰讶然。
“腓烈特大人为尸力魁首，当年，我和托雷便是被他和玄河从幽影族手中救下，玄河大人和腓烈特大人对我们有大恩。”邦腾道。
费兰闻言便不再乱动。
同样的，托雷那边也在为莉安娜解释，“当年为父从烈焰星域殒神之地进入玛琊星域，和你大伯在玛琊星域活动，因施展黑暗、腐蚀奥义，被幽影族盯上，旋即被禁锢，几乎被幽影族带入神族。好在玄河大人和腓烈特大人察觉，由玄河大人亲自出手，才将我们救出，这些年来我们都在玄河大人、腓烈特大人的安排下，觅地苦修。”
莉安娜轻轻点头。
一簇簇阴尸云带着杨青帝、本尼、卡托众人返回，落入尸力之岛，腓烈特见他们过来，灵魂一动，传讯玄河。
本在死亡之岛的玄河，看着那一个个被血雨滴中，各个面露狂喜修炼的麾下，咧嘴嘿嘿一笑，身影一动，便消失。
下一刻，他出现在腓烈特身旁，看向杨青帝、本尼、卡托众人，道：“你们谁知道石岩下落？”
杨青帝一脸茫然，皱眉摇头，沉声道：“你们找他作甚？”
玄河笑容和煦，“他为嗜血传承者，将是我们未来的尊主，我们寻他，自然是荣登尊主之位。”
他旋即看向托雷和邦腾，询问道：“怎样？血诏将修炼黑暗、腐蚀奥义的传承人，都召唤而来，可有让你们觉得麻烦者？当年我将你们从幽影族手中救出，便是希望你们兄弟这次能荣登黑暗、腐蚀奥义魁首一职，为了造就你们，我和腓烈特可是费尽心思，用了多少元始级灵药秘宝你们应该心中清楚，此事，不容有失！”
托雷、邦腾神情一正，恭声道：“绝不负大人期望！”
“有信心没？”玄河眯眼一笑。
“必胜！”托雷、邦腾齐声喝道。
“死亡、尸力、黑暗、腐蚀，我们四系应该没问题，冥的御魂系肯定听他的，毁灭、绝望、混乱这三系……新诞生的魁首，十有八九会是冥的人，还是有点麻烦。”腓烈特皱眉。
玄河点头，视线在本尼、卡托、杨青帝三人身上游荡着，看了许久，不由一叹。
本尼、卡托、杨青帝境界略低，怕是不足以执掌一系，荣登新魁首一职，然后投给石岩一票。
第一千二百五十三章 狂热
黑暗深渊内部。
一条狭长血光从暗红色虚无中垂落，如血刀刺入血海，尽头为那一座唯一一座被封闭的骨岛！
霎那间，八座分别由御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力能量波动的岛屿，仿若轰然一震，上方诸多各方种族武者，都震惊的抬头看天，一脸惊异。
中央骨岛为当年嗜血的修炼秘地，常人绝不允许涉足，就连曾经的八大魁首，也只有得到嗜血首肯，方可进入其中。
那座有着吞噬奥义波动的骨岛，为血海中心，为圣地禁区，为嗜血一脉核心根本。
自从嗜血灵魂陨灭，肉身粉碎消散，那岛屿始终被封闭着，八大魁首明里暗里尝试多次，没有一人能够将其开启，进入嗜血当年苦修之地。
时至今日，很多嗜血一脉的传承者，都生出一种想法：认为那座岛屿可能永不会被开启。
这种念头处在他们灵魂深处，如烙印一般，让他们下意识的当成真实。
然而，今天，这一刻，被封闭万年的禁地，竟被一道血光穿透！
每一个拥有八大奥义传承，每一个清楚禁地奥妙者，都被惊的骇然失色，生出一种要变天的大恐怖。
御魂之岛，那名冥皇族的族人，漆黑眼眸射出阴寒冰冷色泽，他从原地站起，冷眼看向前方，阴厉道：“竟然主动过来了，哼，真以为得了尊主传承，就能成为新尊主，凌驾我们魁首之上啊？”
在他身旁，有诸多修炼御魂奥义，为暗灵族、幽影族、冥族的族人，这些人都以他马首是瞻，微微躬身。
精通御魂奥义者，都是对灵魂奥义有着精妙认识，擅长操控灵魂，玩弄心灵的好手，他们都有一种鬼气森森的气息，如体内捆缚着无数邪鬼阴灵，眼神幽幽诡异，如能穿透人心。
他们看向那名冥皇族族人，冷言少语，没有人主动答话。
“魁首有安排，此人不配成为新尊主。”此人眼睛一扫，环顾四周，冷声吩咐道：“你们去别的岛屿，将魁首的意思传达下去。”
几名同样达到始神境界，修炼御魂奥义的武者，微微点头。
他们本体依然遗留在御魂之岛，他们灵魂则是化为一道幽光，曲折飞出，瞬息消失。
……
同时。
腓烈特、玄河正向费兰、莉安娜打听石岩下落，详细询问石岩可能逗留的角落，要尽快将石岩寻出。
每次血诏开启，要耗费嗜血一脉巨大精力物力，每次血诏都代笔嗜血一脉将会大事发生，此次血诏的启动，他们主要为了石岩，石岩迟迟寻不到，令玄河、腓烈特急的简直要杀人。
“不知道，主人下落我们探寻不到。”
“我在火雨星域，已经许久没有见过主人。”
“主人不是去了巨澜星么？他没有回来啊。”
“我也不知。”
卡托、本尼、费兰、杨青帝众人都摇头表示不清楚。
玄河、腓烈特一肚子恼火，他们辛苦筹划多年，就是为了这次血诏顺利举行，能将石岩推举上台。
关键时刻，石岩没有知会他俩一声，突然遁入域外缝隙，将他们计划彻底打乱，让他们急的简直要吐血了。
在他们来看，他们所做一切虽为嗜血一脉传承延续，却明明成全了石岩，他们认为石岩一定会顺从他们，老老实实接受安排，在他们的帮助下登上尊主之位，将嗜血一脉八方势力凝结起来，力抗神族。
石岩的突然叛逆，让他们极为不满，暗自恼怒。
突地，一道血光穿透云层，就这么坠落下来，刺在禁地之岛。
因石岩消失怒火中烧的玄河、腓烈特眼睛猛地暴亮，他们同时看向那代表着尊主的岛屿，脸上满是惊喜，玄河、腓烈特忽视一眼，咧嘴哈哈大笑，卷起杨青帝一众人，直朝着那吞噬骨岛而去。
……
石岩如血色电虹，刺入血海内部岛屿中央，落在累累白骨上。
岛屿由白骨堆砌而成，一眼看去，全是数不尽的骨头残骸，没有花草树木，没有虫豸鸟雀，甚至没有常规的天地能量。
此地，非常诡异奇特。
浓稠血色烟云，环绕弥漫在岛屿周边，覆盖在天际，隐隐如血罩将岛屿封闭。
他降落之时，血纹戒射出璀璨血虹，刺破了那血色光罩，他才能顺利落地。
如今，他凝神体悟，释放神力穿透，脸色倏地严峻起来。
他始神一重天境界的神力，要比常人精纯浑厚许多，以他附有空间奥义的神通穿刺，竟不能将那血罩给划破，这说明环绕岛屿外围的壁障极其的坚韧不破。
或许，只有达到不朽境界的绝世强者，才有足够的力量轰破壁障，进而冲入其中。
他下意识的想。
可惜，他并不知道从嗜血陨落后，八大魁首已尝试多次，为了进入此地费尽心思，从未成功一次。
如今他落脚之地，万年来，从未有人踏入过。
就连这一刻，玄河、腓烈特也被堵在血色光罩壁障外面，两人一路兴奋欣喜而来，本以为终于能踏入此中，又再次被壁障阻拦，他们试图放开灵魂意识，要主动联系石岩。
以他们的境界层次，神识灵魂念头，都不能穿透壁障。
这一层由当年嗜血设立的壁障，如天地的永恒隔界，能拦下任何渗透，不论是力量，亦或者神识念头，都能被拒之门外。
玄河、腓烈特都为不朽境界，可他们也是无能为力，被拦在外面无法进入，只能干看着石岩化身的血光一丝不剩，彻底融入嗜血禁地。
“这……”
玄河看向腓烈特，在他身旁有一团团血云，云中便是杨青帝、莉安娜众人，“我们不能进入，就不能联系那小子，这该如何办？”
“你当年持有血纹戒一份记忆，都不能进入，说明必须戒灵记忆全部融合，才可入驻，血纹戒为开启禁地的钥匙，他有血纹戒，就能随意进入其中。”腓烈特也是无奈，“我们以前不能进去，现在也是一样，没办法，只能等他自己出来了。”
“但其它几系魁首的争夺，已经势在必行，他如何不知情，会不会更有逆反心？这小子，不能以常理看待，头疼。”玄河苦笑。
“此事交给我即可，我会和他商谈，让他甘心登顶。”突地，杨青帝插话，镇定自若道：“他会主动过来，说明他已经认清现实，他来，就是为尊主之位而来，你们无需顾虑重重。”
此言一出，玄河、腓烈特不由同时看向杨青帝，他们双眸奇异，如要将杨青帝浑身骨骼筋脉都给看穿。
半响，玄河、腓烈特眸中显出一丝奇光，微微点头，竟是认可了杨青帝的这番话。
杨青帝此时境界并不算精湛，按照道理而言，根本不该入玄河、腓烈特法眼。
但玄河、腓烈特皆知修炼绝望奥义者，真实力量绝对不能以境界高低衡量，在杨青帝的身上，他们觉察到一种凌厉，一种能捅破天地的锋芒！这种锋芒威力无穷！
也只有他们这种境界层次者，才能看的透彻，看清力量高低的本质。
“那就先安排争夺魁首此事，一边等候他主动出来。”腓烈特点头，他沉吟数秒，忽然看向杨青帝，道：“在绝望之岛，修炼绝望奥义者有数十人，浩淼星海间，能机缘恰巧获得主人一缕绝望意念，并且成功领悟绝望奥义者，仅仅只有数十人，那些人，将会有一个成为新的绝望魁首。你……想不想试试？”
玄河眼神一震，也突然盯紧杨青帝，心神惊骇。
他和腓烈特安排多年，邦腾和托雷是他们主要的两个后招，让他俩争夺腐蚀、黑暗两系魁首。
然而，即便邦腾、托雷成功，加上他和腓烈特，也仅仅占有八大传承一半，至少再获得一个魁首支持，才能真正将他们的计划完满。
杨青帝，让他们瞧见了几分希望……
绝望奥义在八大传承中，一直都极为特殊，这种奥义不靠前辈的传承，只依仗自身领悟，也是如此，此时绝望之岛的修炼者，境界都不算太过精湛。
最强悍一人，才不过始神一重天而已，杨青帝虽然为虚神一重天，可同修一种力量奥义者，最看重的乃是对奥义的深刻理解，绝望奥义尤其如此，修炼这种奥义的武者，从不缺少越级挑战者。
事实上，这种奥义一开始，便和越级挑战挂钩，很多真正的绝世强者，从入门起，便在不断地挑战比自身境界高深者。
虚神对始神，在别的七系或许天方夜谭，但对于绝望系……还真有可能成功。
“击败那名达到始神的武者，问鼎绝望魁首？”杨青帝眼神骤然狂热，浮现出那种只有极端偏执疯狂者，才有的兴奋嗜战光芒，他瘦削身子竟微微颤抖，一股滔天战意，从他心灵祭台最深处汹涌迸发。
玄河、腓烈特皆是眼睛一亮。
那种对战斗的狂热极端癫狂，他们这一生，只在一人身上见过，――绝望魁首森罗。
杨青帝此时展现出来的气势锋利，那种入魔般的渴望，甚至比当年森罗有过之而无不及！
这种人，分明就是为绝望奥义而生，他即便这次不能问鼎魁首，以后也必然会是绝望奥义的真正灵魂人物！
玄河、腓烈特看着杨青帝，油然而生一种明悟，突生敬意。
在这一刻，他们仿佛已经看见杨青帝未来成为绝望魁首，甚至超过森罗的雄风，他们再看杨青帝之时，已经隐隐将他当成同等级别者对待。
这是一种英雄惜英雄的肯定。
第一千二百五十四章 嗜血雕像
禁地之岛。
石岩摩挲着血纹戒，皱着眉头往岛屿腹地深入，岛上布满暗红色云簇，那些云中有着影响心神精神邪力，让石岩内心滋生杀戮欲念。
他摒弃内心凌乱，保持脑海清明，身影骤然一闪，直达骨岛内部。
他神情轰然一震，顿时呆在那儿，一脸惊骇。
在骨岛内部，坐落着八个雄阔天地的祭坛，八个祭坛高数千米，占地百亩，以一种奇特材料淬炼而成，非金非玉，暗红如血的颜色，给人一种扑面而来的沉重可怕气息。
八个祭坛分布八方，皆是高耸深入头顶暗云，祭坛和灵魂祭台形状有七成相似，却没有识海、奥义、虚始界层。
祭坛以奇特材料凝炼，布满和血纹戒戒面相似的奇妙繁琐花纹，如天地奥义的一种深刻表现，八个祭坛的上方，皆是浮着五朵血云，血云内滋生出奇妙气息，隐隐和祭坛内部波动呼应。
八座祭坛，分别对应着御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力八种奥义，有着浓郁的奥义气息。
祭坛上方五朵血云，为嗜血一脉的核心印记，不知有着何种奇妙作用。
万年无人过来，八座祭坛却一尘不染，洁净中微微透亮，似乎为传承源，只要进入其中，端坐祭坛之上，便能传承对应的奥义。
只有绝望祭坛稍显不同，那里有一缕特殊波动外泄，似乎流荡在天地各个尽头，主动寻找对应的传承者，而非被动的接受武者进入，为武者传承特殊奥义。
祭坛上流动着奇妙波动，气息很分明，就是他过来之前，那八座岛屿的气息。
这八座祭坛，仿佛为那八座岛屿的枢纽，能影响那八座岛屿，决定他们里面的能量气息动向，非常玄妙。
然而，最让石岩惊奇的，还并非这八座祭坛。
八座祭坛中心，还有一个巨大魔神像，那魔神像比八座祭坛还要雄阔高大，如巍峨神山，巨人族的族人和他相比，简直就是小蚂蚁，不值一提。
那魔神像雄伟威猛之极，以和祭坛同样材质打造而成，在暗红色天际的光线照耀下，一片血红，给人一种极为恐怖狰狞之感。
魔神像面貌模糊，头上双角，臀部有一条生满狰狞利刺的尾巴，背脊有宽阔翅膀，周身布满细密角质甲胄，天然而成，敷贴在身。
远远看来，这魔神像霸道恐怖之极，仰天朝天，似乎在对天地发出怒吼咆哮。
万米高的魔神像，在尾部、双肩、翅膀、腿部方位，分别缠绕着长长锁链，锁链和八个祭坛拴在一起。
石岩只是看了一眼，便神情巨震，生出一种极为奇妙的感觉。
当年，他进入殒神之地，曾发现神族以殒神之地的奇妙阵法，利用吸灵妖花吸纳别的种族强者血肉精华，滋生神族重创受伤者，让他们涅磐重生。
那殒神之地的奇妙阵法，隐隐和如今所见相似，由十二条锁链连接石碑，通过石碑吸纳力量。
他细看一眼，发现此地规模和层次，明显要远远超过那神族殒神之地，他有种感觉，神族殒神之地的奇特构造，可能是仿照此地建立，根本只是徒具其形，未曾摸索到真正精妙。
因为，这里的八个祭坛，给他的感觉绝对不是为了束缚着魔神像，汲取魔神像的力量。
相反，在他眼中，那八个祭坛似乎仅仅只是魔神像的一种武器，好似他只要稍稍施展力量，便能将一个个数千米祭坛挥舞起来，熟练运用八种奥义，施展天地极致力量一般。
那八根连接祭坛的锁链，似乎由那魔神像输送神奇力量，激发祭坛内的奇妙。
在他眼中，那魔神像才是主人，掌握着主动，八个祭坛只是那魔神像器皿一样，是他的一种神兵利器。
他深深看着那魔神像，默默思量着，许久，突然喝道：“嗜血之主！”
他幡然醒悟过来。
他记起许多年前，他尝试弄清楚血色印记之谜，曾在脑海中瞧见的虚幻场景，在一片苍茫虚无中，一个巨人无声咆哮，庞大身躯被条条锁链缠绕着，发出不屈的咆哮。
如今，看着眼见场景，他忽然明白了过来。
“正是主人的雕像。”戒灵传来讯念。
下一刻，从戒灵内部飞出一截嗜血手指，一截骨头，瞬间没入那巨大魔神雕像中央。
霎那间，雄伟庞大的魔神像，如同鲜活过来，内部传来惊天动地的波动，那种波动，似乎一下子就能粉碎七级生命之星，让人灵魂震颤，让人心神畏惧。
魔神像内部波动惊天，整个黑暗深渊的血海都汩汩冒着血泡，如忽然间沸腾了！
那魔神像依然顶天立地，模糊面容朝天怒吼，并没有任何特殊的举动。
然而，那连着他双肩、翅膀、尾部、腿部的一条条锁链，却泛出诡异的血光，锁链上的血色纹线，如血色长蛇蠕动着，发生着奇诡的变化。
“怎么回事？”石岩面色凝重。
从那魔神像传来的霸道威猛气息，让他有种被亿万巨山压在肩上，要顶礼膜拜的感觉。
在那股气息下，他形成不死之身，将血脉之力激发，依然承受不住，此时已瘫软在地，浑身汗如雨下。
他骨骼传来咔咔脆响，如要被那魔神像身上传来的威严，直接给击溃，粉碎灵魂和肉身。
那压力，比天威还要可怕，他的精神意志根本不能承受。
“可怕！”他浑身颤栗着，不断呼唤血纹戒，要清楚发生了什么。
在他眼中，可见八条锁链血纹蠕动，渐渐衍生到八个祭坛上，八个祭坛诡异地缓缓浮动起来，如要飘飞而去。
然而，才浮动数米，那八座祭坛仿佛失去后继的力量，又轰然间落下。
骨岛暴震起来，血海掀起惊天巨浪，整个黑暗深渊都似乎摇晃起来。
石岩则是口吐鲜血，被那八座祭坛的落地，给震的五脏六腑似乎移位了，他神情狰狞的咬着牙，嘴角流出血迹，苦苦支撑。
八座祭坛落地，那魔神像身上的恐怖威慑力，忽然间消失的无影无踪。
此时，他听到了血纹戒的念头，“只有两块骨头，果然还远远不够……”
石岩脸色阴厉，在心灵中怒吼：“究竟怎么一回事？你到底想做什么？”
血纹戒沉默。
许久，它传讯：“从现在起，你将主人遗骨收集，每多获取一些遗骨，你就可以多获取一种奥义，都是来自于八扈从的奥义，御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力八种奥义，你仅仅获得死亡奥义，其余御魂、腐蚀、黑暗、毁灭奥义，你都能修炼，你只要继续收集主人遗骨，就能将主人掌握的奥义一一纳入，如何？”
石岩一呆。
“始神境界的突破，需要各个奥义的完美体悟，我若是在这个境界再次获得奥义传承，岂非永远没有突破的可能？”他不解道。
“主人主奥义为吞噬，御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力八种奥义融合一身，依然天下无敌，你所担心的事情，对一般人来说可能是壁障阻碍，但你无需在意。”
戒灵停顿一下，“你有主人吞噬奥义，对那八种新奥义，只需以吞噬奥义吞噬，便能融入自身。至于以后的进阶突破，我自有办法助你，而你，只需荣登尊主之位，借助于嗜血一脉的力量，将主人遗骨全部聚集，便能将八大奥义融合一身，真正继承主人的全部力量传承。”
“只要吞噬了，奥义便是我自己的了？”石岩骇然。
“对御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力这八种奥义，的确如此，只要激发这八座祭坛，将内部传承源激活，你以吞噬奥义吞没融合，便相当于多了一种奥义在身。”戒灵解释。
石岩彻底惊呆。
他和黑格一战的时候，将黑格始界孕育出来的金之星球，直接吞入自身始界，成为自身始界一部分。
当初，他隐隐有种感觉，吞噬奥义的精妙之处，绝对超出他想象极限！
嗜血能依仗吞噬奥义横行天下，将这奥义当成主奥义修炼，说明这奥义一定极度诡异邪恶。
如今，他终于肯定，他猜测没错，吞噬奥义果然为世间最为奇诡奥义。
不愧是宇宙第一奥义！
戒灵将两截嗜血遗骨投入那魔神像，似乎要激发启动某种神秘古阵，只是，因为遗骨能量不够，并不足以将祭坛玄妙激活，阵法难以成功启动。
很明显，戒灵要聚集嗜血遗骨，主要目的便是启动那奇阵。
那阵法究竟有何用途，戒灵并不愿意告诉他，但戒灵抛出了一个他难以拒绝的诱惑。
――将八大传承融入一身！
他明知道戒灵要通过他，达到他不知的某种秘密，也忍受不住八大奥义融合一身的诱惑。
为了御魂、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力另外七种奥义，他仔细考究了一会儿，一口应承下来，“我答应你。”
“那我们就先取得尊主之位！”戒灵似乎也暗暗兴奋。
第一千二百五十五章 有一种力量……
禁地之岛的巨大动静，令血海沸腾，让所有过来的传承者都为之惊动。
玄河、腓烈特一直处在那禁地之岛周边，深刻感受到内部传来的恐怖动静，两人忽视一眼，都瞧出对方眸中惊异。
他们曾进入过内部，知晓里面有八座祭坛，分别对应着八大奥义，事实上，那八座祭坛还能掌控血海内八座岛屿，改变上方能量波动，能赐予传承，有诸多奥妙。
关乎祭坛之事，他们多多少少知晓一点隐秘，然而，有关嗜血雕像的神妙，他们就真的一点不知。
如今，感受到那岛屿内部的巨大动静，玄河、腓烈特都紧张不安起来，担心内部会有变故。
杨青帝、邦腾、托雷三人，分别落向那三座对应着奥义的岛屿，玄河、腓烈特已经着手准备，要杨青帝、邦腾、托雷夺取新一系魁首宝座，力荐石岩为新尊主，此时他们之所以没有离开，是因为那争夺魁首之位的时间未到。
同时，在御魂之岛的冥皇族族人，也是骇然变色，远远看向禁地之岛的方向。
他只是愣了数秒，立即双眸紧闭，以灵魂联系冥，将此地禁地的动向言明，着重说出那禁地的动荡，整个血海发生的变故。
他神情极为严峻凝重，将他的发现一字不漏说清楚，然后等候着决定。
半响，他忽然看向一名冥族族人，那人同样修炼御魂奥义，境界并不高深，只是虚神境界，枯瘦如柴，模样极为普通。
在他的注视下，那名冥族族人一怔，旋即眸中泛出挣扎之色，一脸痛苦，似乎瞬间被霸占灵魂。
只是一霎，他神情便恢复正常，眼神幽幽，如彻底变了一人。
“恭迎魁首魂降！”
冥皇族的族人，立即单膝着地，一手点在眉心，一手按在胸口，以嗜血一脉特殊礼仪对待，一脸虔诚敬畏。
周边，诸多修炼御魂奥义者，同时觉察到一股庞大威严，他们毫不迟疑同样跪地，以同样的礼仪叩拜下来，齐声喝道：“恭迎魁首魂降！”
本不准备过来的御魂系魁首，因禁地异常，他本体虽然没有，却降下灵魂意识，暂时夺舍一个麾下躯壳，出现在血海圣地。
冥灵魂降临，眼瞳幽幽扫荡一圈，如一缕幽魂，忽然间消散。
中央禁地之岛，玄河、腓烈特正凝神看向中央岛屿，突地，一道血光从内穿透而来，玄河、腓烈特神情一震。
下一刻，石岩从禁地内走出，来到玄河、腓烈特身前。
几乎同时，一道鬼魅般身影裂空而来，瞬间在玄河身旁冒出来，他眼神冷幽看了石岩一眼，旋即视线凝在石岩手上血纹戒，神色阴晴不定，道：“主人遗物，果然才是开启禁地的核心。”
玄河、腓烈特脸色沉了下来，同时盯向他，冷哼道：“冥！”
冥化身万千，一缕幽魂能降临任何被他奴化者，只要他想，他可以一霎那间，以不同神识不同身份，出现在不同星域，在同一时刻变成无数人，那些人种族身份可能都不等，却都是由他的灵魂坐镇。
这，便是御魂奥义的一种精妙表现，也是御魂系最为神秘可怕之处。
“玄河、腓烈特，好久不见了，你们辛辛苦苦筹划，便是要推举此人荣登尊主之位？”冥声音阴柔冰寒，讲话间，似乎将丝丝缕缕阴寒魂力，悄悄渗透人心灵识海，以悄然不觉的方式，用心灵邪术掌控人心。
冥讲话时，石岩觉得浑身阴寒，灵魂祭台内如被瞧不见的魂力侵入。
他竟有种极为享受冥声音的感觉，渐渐泛出希望冥一直讲话下去，冥便是他灵魂支柱的错觉……
“冥！”玄河低喝，喝声如雷。
啪啪啪！
在石岩识海内，骤然出现一条条血色闪电，那血色闪电一出，石岩识海内种种舒心奇妙的错觉，瞬间被涤荡一空。
条条血色闪电，蕴含着生命、死亡意境，生生不息，似乎能衍化生死，奥妙无穷，闪电将冥意识入侵粉碎，竟化为一股股浓郁生机，没入石岩识海，让他识海的神识如被洗涤，变得洁净无垢。
“连我的声音都撑不住，他不配成为新尊主。”冥淡淡道。
玄河、腓烈特并未搭理他，都深深看向石岩，玄河露齿一笑，主动介绍道：“我为死亡奥义魁首玄河，他是腓烈特，那个鬼祟的以灵魂降临者，为冥，御魂系魁首，我们八大传承最懦弱胆怯者，从不敢正面与人交战，只会偷偷躲在阴暗的角落，玩弄他的阴谋诡计。”
玄河毫不客气讥讽冥，一点不留情面，言语刻薄。
“不错，都说他为八扈从之首，但我们自己从未承认。一个从不敢显露真身，永远只会奴役魂仆行事者，根本不配成为主人的扈从，我一直想不明白，八扈从当中为何有他一席之地。”
腓烈特咧嘴猖狂大笑，讥讽的语调并不逊色玄河。
从嗜血健在时，腓烈特、玄河便和冥不对路，极早之时已经在明争暗斗，从不服冥。
当年嗜血存活，能压制他们间的矛盾，让他们抱成一团，在嗜血陨灭后，再也无人能够约束他们，能缓和他们的冲突。
因此，多年来，这三人只要一见面，便会相互口角相冲，有时候大打出手也是正常。
“我今天过来，是要进入里面。”冥看向前方血色光罩，平静道：“将主人血纹戒交出，你没有资格持有他，等有一天，你能迈入不朽，能堂堂正正站在我面前，这戒指你才能持有。”
“便是要交出血纹戒，也不是交给你冥。”玄河邪笑，“当年我和玄山、烙猡分别保存一份戒灵记忆，就算是要有人保管，也是由我来。”
“我不管你们之间的矛盾。”
石岩首次出声，他一开口，出奇的，玄河、腓烈特、甚至冥全部噤声，都凝神看向他。
极早极早之前，玄河、腓烈特、冥三人就知道他的存在，知道他继承了主人传承，执掌血纹戒，他们都在默默关注石岩，甚至石岩许多战斗的细节，他们都能详细道来。
然而，他们从未亲自现身和石岩一见，没有和石岩有过任何交流。
今天，算是首次，首次见到主人的传承者。
“我来此地，是希望能够聚集他的遗骨，他遗骨流落在天地各个角落，流落在一些人手中，我身为他的传承人，有义务将他骨骸合一，而你们，都是他的扈从，你们是不是也有这个义务？”
石岩低头看了一眼血纹戒，“他陨灭多年，至今骨骸不全，你们身为扈从，这些年来可曾为此努力过？”
“你怎知我们不曾为此努力？！”冥声音冰寒阴冷，“你以为我们这么多年什么都没做？就只是缩在这里苟且偷生，你知道什么？主人的遗骨，神族一直在搜寻，千幻宗、碎殿、天水宫也在搜寻，我们，也一直在搜寻着，你以为只有你有心？”
玄河、腓烈特相视苦笑。
“主人遗骨分散在天地尽头，并且，极为特殊，绝没那么容易寻找。看不见，神识感知不到，这遗骨若要寻找，只能凭机缘，据我们所知，主人分散的遗骨，千幻宗、碎殿、天水宫都持有一两根，巨澜商会也有，神族，也有几根，那些，都是在战斗刚结束之时，主人骨骸尚且没有变化，那些人费尽心思得到，至于变幻成特殊物质的遗骨，这万年来只有巨澜商会偶然得到过。”
玄河摇了摇头，眼神黯然，也是无奈。
“巨澜商会得到，也是极为偶然，有人拿着遗骨出售，看不见，神识不能探知，却能用手触摸，分明存在的稀罕之物，让巨澜商会出动百名鉴宝师，然后亲自交给会长，才终于确定，那是主人遗骨。得到者，在星海中流浪，不慎被扯入虚空缝隙，无意中寻觅到，他也不知到底是什么，便拿给巨澜商会鉴定……”
腓烈特详细解释其中缘由。
“他的遗骨，为何如此奇特？”石岩深深皱眉。
给玄河、腓烈特一解释，他隐隐明白过来，他也亲眼见识了那遗骨的奇妙，知道嗜血骨头的确能奇异隐形，这种看不见灵魂不能触及的骨骸，又大多散在星海裂缝，想要寻找的确极难极难。
“为何如此奇特……”
玄河、腓烈特、冥皆是喃喃低语，眼神极为玄奇复杂，如沉溺在巨大的谜团中。
“你问的这个问题，这星海中亿亿万武者，无数强大的存在，神族族长，千幻宗宗主，碎殿殿主，天水宫宫主，我，腓烈特，冥，所有不朽境界强者，都想知道原因。主人陨灭后，之后的万年时间，神族族长、千幻宗宗主、碎殿殿主、天水宫宫主都想勒破其中精妙，想掌握那种力量，可惜至今没有一人成功，那种导致主人遗骨特殊的力量，在主人丧生后，还是没人能领悟。”玄河淡淡道。
石岩骇然，神情巨震，他想起戒灵的那番话。
“主人掌握了一种力量，那种能量，在世间无尽生灵中，仅仅只有主人一人理解并掌握，主人之所以消陨，也和那种能量有关。”
那是一种什么样的力量？
第一千二百五十六章 三大首脑
千幻宗幻星。
一处风景秀丽，河流如蛛网遍布的郁郁林间，许多竹屋坐落着，林间天地能量浓郁，竟有着奇妙的清香味，灵气具有清香味的奇地，在浩淼星河间极其稀少罕见。
此地，便是一个独特所在，也是千幻宗的腹地。
林间深处，瀑布流水，矮山座座，宫殿亭榭随处可见，各族武者穿梭其间，吞吐天地能量，淬炼肉身，增强灵魂力量。
千幻宗是个古老的势力，秉承倾向自然之力的原则，在幻星几乎瞧不见战舰、战车，这里武者不太喜欢依赖身外之物，都将开发自身当成修炼的根本。
林间深处，澄净湖泊内有一座小岛，岛上植满绿色，郁郁葱葱。
岛边湖泊内，许多灵巧鱼儿欢快游弋着，似乎永远都生活在安逸中，不知会有凶险。
小岛上一个亭榭内，一名俊逸的男子侧躺着，一身青衫，手捧一卷书，钻心研读着。
半响，他皱了皱眉头，抬头看天，眼中闪现一丝惊异。
道道奇光从他头顶闪烁出来，如流星要坠落，他眼神一凝，抬手虚空一拉，苍穹如忽然被他一只手拽了下来。
云层深处，数道身影不被结界阻碍，纷纷垂落，在这岛屿上落定。
来人有男有女，境界皆是高深莫测，碎殿的邢铭，千幻宗的古莲、古灵，天水宫的莱娜、塞西莉亚赫然都在其中。
除此之外，还有一男一女。
男的身高体扩，一头刺猬般的板寸根根竖立，脸庞坚硬，着一身粗糙武者服饰，衣衫上还有灰尘，明显不是个讲究的人。
然而，在他身旁，碎殿邢铭却是毕恭毕敬，行事小心谨慎。
此人便是碎殿殿主西泽，有武痴之名，一生修炼武道，不近女色，不喜身外之物，不拘小节，将生命中所有时间都用来体悟天地之力上。
西泽为子承父业，他父亲当年便为碎殿殿主，死前点名他为碎殿新主人。
他虽继承碎殿殿主之位，却甚少关注碎殿事务，碎殿由一个个碎小殿堂组成，他几乎从不过问碎殿琐事，除非碎殿遇到危机，他才会不耐烦的出面解决。
西泽虽然时常消极怠工，不对碎殿关注，可碎殿各个殿堂的负责人，都对西泽敬畏有佳，甚至比对当年西泽父亲还要恭敬，还要谨慎。
因为西泽强大，因为他的武力为碎殿威名的保障，西泽踏入不朽境界的时间，比他父亲当年短暂太多，个人战斗力也超过他父亲，成为碎殿战斗力至强者，无人是他对手，而且，他一直都在逐渐强大。
只要足够强大，西泽便是对碎殿不闻不问，依然会得到尊敬，绝不会有人胆敢有挑衅之意。
过来者，除了西泽外，还有一个女子，此女模样秀媚，身姿娇好，和莱娜有七分相似，丰韵成熟动人，她是莱娜的亲姐姐，天水宫宫主，洛林。
“凌翔，你沉醉在山水美景多年，境界是否又有精进？”洛林衣着并不华美雍贵，相反，还极为朴素淡雅，她落下后，淡然一笑，随意说道。
一身青衫的凌翔，为千幻宗宗主，一身粗布麻衣的西泽，为碎殿殿主，衣着素雅的洛林，则是天水宫宫主。
这三人都是权倾一方的超强势力首领，皆是真正不朽境界强者，然而，他们或许境界层次达到极高境界，根本不着重衣着仪表，不将自己的身份地位放在心上，如达到了返璞归真的境地，心法自然。
凌翔悠然一笑，将书卷放下，道：“哪有那么容易，这些年我放下力量苦修，孤身一人游走在星海尽头，寄情与山水书画间，让灵魂保持清净明透，如此努力，境界也只是维持不变，没有退步而已，想精进一点，真是千难万难。”
碎殿殿主西泽点头，声音粗犷有力，沉声道：“达到我们的境界层次，单凭一味的苦修，依仗外力丹药灵草的帮助，明显已经不是正确方向。这些年，我散去力量，将灵魂祭台一一拆碎，化身凡人经历人世间种种心酸磨砺，自觉境界稍有变化，但离突破，依然遥不可及。”
西泽叹息一声，颓丧看向浩淼星空，道：“真不知他到底怎么修炼的。”
西泽一提起“他”，场内所有人皆是沉默不言，如被一座巨山压在心间，有种喘息都吃力的沉重。
“当年，我们都没有达到不朽，我们的师辈父辈有资格参与那一战，几乎全军覆没。无数强者为之葬身，事后，听师傅说那一战惊天泣地，那人，不愧是第一强者，他灵魂虽灭，肉身依然爆碎存在。”
天水宫的宫主洛林幽幽叹息。
众人都神情凝重，紧皱着眉头，沉溺在久远的回忆中，许久不言。
“当年，我们的师辈父辈，都有幸得到过他的骸骨，将骸骨传入我们手中，希望我们有朝一日能通过骸骨，领悟那种未知力量，时隔万年，你们有没有收获？”凌翔讲话的时候，掌心多了一个盒子，为天香安神玉淬炼而成，和那巨澜商会会长的盒子材料一致。
西泽、洛林闻言，神色变得极其复杂，他们心灵一动，掌心也出现了两个盒子，同样为天香安神玉的材质。
洛林苦涩的叹息一声，看了看身旁的莱娜，道：“这些年来，我们姐妹使尽种种方法，试图勒破他骨骸奥妙，寻到获得那种力量的方法。可惜，全部失败了，有几次极为凶险，我姐妹差点重伤至死。”
她看向凌翔，又看向西泽，道：“你将一生时间用在修炼上，你可曾体悟到什么奥妙，那种力量……你是否感知到？”
西泽脸色沉重，粗长的眉头拧成一条线，摇头道：“一无所获。”
“我也一样。”凌翔深深皱眉。
古莲、邢铭、莱娜三人，过来后便只是认真聆听，并未出言打搅。
此时，莱娜沉吟许久，终忍不住道：“当年我们师辈父辈得来的骨骸，都属于那人，万年匆匆而过，如今神族独霸天地，嗜血一脉得到始源果，那人传承人也出现，将黑格击败，平静万年的星海，必将重掀战波，我们该有个选择。”
“……选择。”
凌翔别过身子，看向远处，看向清澈湖底，看着一尾尾鱼儿，“为何要我们选择？为何，每次都是四大种族争夺天地，而我们，难道永远只能选择一方？就真正没有参战，没有夺取天地的资格？”
此言一出，西泽、洛林、古莲、邢铭、莱娜众人，皆是神情巨震。
凌翔突地回首，眼神凌厉如锋刀，“十万年了，始终为四大种族交替雄霸天地，我们永远只能被动的跟随一方脚步，能参战，却不能收获胜利果实。万年前，为了帮助神族击溃嗜血，我千幻宗，你们碎殿、天水宫的先辈纷纷葬身，我们元气大伤，可事后神族获胜，我们得到了什么？”
西泽、洛林众人沉默不言。
“我们什么都没有得到。我们的血肉牺牲换来了神族崛起，换来了神族的独霸，我们造就了神族的强盛，自己的身份地位根本没有太多变化，我们，依然只能固守在自己的星域天地，只是没有被神族侵入而已。”
凌翔尖锐沉喝，一改他身上平和净逸的气息，变得锋芒毕露。
西泽众人皆是神情动容，目显思索，皱眉沉默。
“这趟，我千幻宗不甘心只做个参与者，这万载难逢的机会，我们先辈一一错过，我凌翔却不想错过！”他低吼道。
“你想争一争？”西泽、洛林齐声问。
凌翔洒然一笑，道：“你们这次过来，不是一样想搏一搏？嗜血一脉如今势力减弱，神族强盛，而嗜血一脉，往往能展现奇迹，如果我们好好运作，定能有机会取代四大种族独霸天地的数万年格局！”
“我只问一句，此事，巨澜商会的那人……是什么看法？”洛林忽然道。
“和我想法一样。”凌翔微笑。
洛林、西泽忽视一眼，轻轻点头，眸中泛出狂热的光芒。
“在此之前，为了表示我们的诚意，巨澜商会已送出他的一截骨骸，我们反正多年不能参悟其中奥妙，不妨也将骨骸送出，就算是恭贺那小子荣登尊主之位。”凌翔忽然道。
“他若是不能登顶呢？”洛林、西泽一皱眉。
“那就选冥吧，不管谁做主，我们要的只是嗜血一脉和神族的生死搏斗，最好他们两败俱伤。”凌翔笑道。
洛林点头，扭头看了一眼塞西莉亚，旋即对莱娜说道：“最近，你看紧这丫头，不要让她离开你左右。”
“我有分寸。”莱娜点头。
塞西莉亚满脸苦意。
从听到凌翔的第一声凌厉轻喝起，她就知道，在很长一段时间内，她怕是不能再见石岩，她的自由会被限制。
做了数万年配角的千幻宗、碎殿、天水宫，甚至巨澜商会，这次，终于不甘心继续做配角，而是有心竞争主角，压下四大种族雄霸天地的势头，欲以他们联合的力量，取代四大种族。
这次，星海的战斗，要复杂许多。
第一千二百五十七章 灌顶
血海。
冥、玄河、腓烈特、石岩浮在禁地之外，就嗜血遗骨之事争执不下，没有得出定论。
“他的遗骨，戒灵能感知，戒灵得到的骨头越多，感知能力将越强。”石岩表态，晃了晃手臂，道：“如今，有两截遗骨得到，那被千幻宗、碎殿、天水宫持有的遗骨，是否应该索要回来？”
“等你登顶，便索要主人遗骨，此事应该问题不大。”玄河道。
“登顶？”冥眼瞳幽幽，阴森冷声道：“我不同意，他凭什么登顶？”
“只要五个魁首同意他成为尊主，他便是新任尊主，当年森罗、烙猡、格鲁在的时候，我们已经确定此事，你也是参与者，你要不遵守当年约定？”腓烈特怒吼，神情狰狞看向冥。
“我同意的事情，自然遵守，但如今只有三个魁首，别的魁首还没有选出，他能否登顶，就看天意了。”
冥不欲多言，阴冷的哼了一声，身影如烟，瞬间消散。
他人虽离开，声音却遥遥传来，“我们各自负责封岛安排，准备毁灭、黑暗、绝望、腐蚀、混乱五岛的魁首之选。”
“我去安排。”腓烈特冲石岩微一点头，也旋即消失。
玄河淡然一笑，解释道：“必须有五个魁首认可你，你才有资格获得尊主身份，我和腓烈特自然会同意，托雷、邦腾会争夺黑暗、腐蚀系魁首，他们都是始神二重天境界，想来问题不大……”
玄河将他们当年定下来的规则，又仔细给石岩讲解一遍，还说起杨青帝，道：“如果他能夺得绝望奥义魁首，此事便可以敲定，但修炼绝望奥义者，有一人达到始神境界，那人……并非我和腓烈特的人，应该和冥一道。”
“绝望奥义！”石岩眼睛绽放炫目奇光，咧嘴道：“去那座岛屿，我有办法助我太爷爷夺得魁首一职！”
玄河愕然，他深深看了石岩一眼，点头道：“好！”
两道奇光闪过，直接落向绝望之岛，在那岛屿上，孤零零分散着数十名修炼绝望奥义者，杨青帝便是其中一人。
他在岛上一角，平静看向远处一人，眸中显出狂热的战斗欲望。
那人，为一名鬼纹族族人，全身皮肤都布满青色符文，脸上也是如此，猛地一看，极为可怕阴厉。
他为始神一重天境界，给人一种淡薄生机，绝望枯寂的诡异感觉，他坐在岛屿的角落，周边白骨之地内，传来奇异凄厉啸声，似乎在发出绝望挣扎。
他始终紧闭双眼，没有多看岛上一人，对杨青帝的注视无动于衷，沉溺在自己的意境中。
杨青帝已将他当成主要对手，一过来便瞄准他，一身癫狂战斗气息，魔血如在熊熊燃烧。
他虽然只有虚神一重天，但他体内流动着不死魔族的魔血，吸纳过血精石，肉身强悍程度非同寻常，和鬼纹族的那人相比，他神体不出意外的话，应该能够占据上风，只是力量因境界差距太多逊色对方。
“太爷爷。”石岩轻呼一声。
杨青帝轰然一震，倏地抬头，禁不住惊喝：“你何时过来的？”
“刚刚到。”石岩笑了笑，神识一转，便将这绝望之岛覆盖，对岛上那些修炼绝望奥义者，有了详细的认知。
“很快进行夺魁之争，不准备参与者，离开此岛，去冥、我、腓烈特的岛屿上暂时等候，等分出结果了，你们才能返回。”玄河没有落下，而是悬浮在岛屿上方，扬声吆喝。
“以前的夺魁之争，生死不论，但如今形势不同，我们八大奥义传承者大大减弱，因此，在夺魁之时若自觉力量不足，只要主动脱离这座岛，便视作放弃，对手不能斩尽杀绝。当然，如果非要坚持一战，明知不敌也要求一丝希望，非要坚持作战，那死便死了……”
玄河漠然讲解规则，他讲话之时，许多境界低微的武者，纷纷主动脱身，往那死亡、御魂、尸力三岛而去。
数十名修炼绝望奥义者，霎那间，走了绝大多数。
玄河一番规则讲解结束，在岛上只剩五个人，五人中，杨青帝虚神一重天，境界最低，三个虚神三重天，最后一个则是那名鬼纹族族人，始神一重天境界。
那三个虚神巅峰境界者，准备以绝望奥义的奇妙，越级将那人击败，争夺魁首之位。
他们对自身有些信心，又听杨青帝详述了规则，觉得若真是不敌，便提前离开，不会陷入性命之危。
随着一个个武者离开，岛屿一角，石岩也在着手行动。
他和杨青帝稍稍叙旧后，便让杨青帝端坐下来，放开心灵，接受来自于森罗的力量奥义。
杨青帝毫不迟疑按照他的所言行事，他刚刚坐下，戒灵内便传来奇妙波动，被戒灵收走聚集的森罗奥义力量精妙，化为一条能量泉水，直接灌入杨青帝天灵盖，进入他灵魂祭台内部。
杨青帝抬头看向玄河，朝着玄河打了一个眼色，示意玄河稍等一会儿。
玄河微微点头，他也惊讶的看向底下，看向杨青帝的头顶方位，目露思索之意，半响，玄河眼中显出一丝黯然，暗暗叹息。
他从那能量泉水中，感觉到了森罗的气息，森罗当年为绝望魁首，虽然性格孤僻极端，却和他颇有交情，那气息来自森罗，如此精粹奇妙，只能证明一件事――森罗已经彻底消亡。
虽然他早就知道森罗应该丧生了，可一直没有真正确定，如今，见着森罗始界、奥义、绝望之力的糅合能量泉，他忽生悲凉。
便在此时，冥声音响起，“何时开始？”
声音落下，他便在玄河身旁站定，道：“混乱、毁灭那两座岛，在我安排下，已经准备就绪，只等你我三人一声令下，便能进行夺魁之争，腓烈特也安排了黑暗、腐蚀两岛，就差你这边了。”
“见过恩人。”突地，那名始终闭目不言的鬼纹族族人，在冥过来后站起来恭敬一礼，诚恳的说道。
冥眯着眼，微微点头，道：“全力争夺魁首之位，就是还我恩情，你好好努力。”
“巴库定不辜负恩人期望。”那人毕恭毕敬道。
玄河低头看向那人，哼了一声，旋即说道：“一会儿就好，你果然早有安排，看来绝望魁首一职，你是准备让巴库夺得了。”
冥神色不动，“你不是也和腓烈特安排了邦腾、托雷争夺腐蚀、黑暗魁首，你能安排，我自然也可以，就看我们谁安排的好，安排的妙了。”
他冷眼扫了一眼石岩，眼眸中浮现一丝不明的色彩，又看了看那血纹戒，身影一晃，又从此地消失。
底下，杨青帝周身传来强烈绝望波动，如沉溺在无边绝望海洋，神情狰狞的，一副苦苦挣扎的痛苦模样，似乎要从将灵魂从某个地方摆脱出来。
石岩在一旁站着，默默守护着，冷眼看向周边修炼绝望奥义的四人。
那四人，除了巴库神色不变外，其余三个虚神巅峰强者，都露出惊容，深深看向杨青帝，隐隐有一丝忌惮。
他们在杨青帝身上，察觉到了绝望奥义最为精深可怕的波动，那种波动……将他们心神都给揪着，让他们的绝望奥义都为之处处受制，这像是一种等阶上的察觉，令他们暗暗惊惧不安。
三人闭目感应，脸色渐渐苍白，心神骇然，已悄悄下定决心，一会儿夺魁开始，尽量不要先主动招惹杨青帝。
玄河目显奇光，暗暗点头，看向杨青帝的表情，充满一丝敬意。
半响，杨青帝发出一声凶兽咆哮的吼声，他浑身魔血沸腾，突然间醒转过来，双眸显出一抹猩红，他深吸一口气，慢慢冷静镇定下来，冲石岩道：“可以了。”
石岩看了他一眼，发现他依然只是虚神一重天境界，只是……身上波动极为玄妙，如在逐渐的攀升，神力似乎在进行着奇妙融合，每一刻都在变得强大。
“要不要……再给你点时间？”石岩道。
“不用。”杨青帝摇头，咧嘴傲然道：“再给我时间，那战斗起来没有难度，就会变得很无趣，这时候境界力量没有全部融合，我依然处于劣势，这样战斗起来才痛快，才更能让我满足。”
石岩讶然，然后笑道：“好。”
他抽身重返天际，和玄河并肩而站，说道：“可以开始了。”
跳远远处，他发现黑暗、毁灭、混乱、腐蚀死岛的岛屿上，也有夺魁者静候着，一个个凶厉气息冲天，随时准备出手，为魁首之位抛下鲜血。
费兰、莉安娜两人，分别在腐蚀、黑暗岛屿一旁，神色忧心，紧紧盯着岛屿内部，里面，有他们所关心的人。
“冥、腓烈特，可以开始了！”玄河忽然长声一啸，啸声穿透血云，如雷鸣，响彻在血海各个岛屿。
远处，冥、腓烈特同样以啸声回应，在龙吟虎啸的响声中，血海掀起惊涛巨浪，天上许多漩涡竟转动起来。
他们的啸声，似乎开启了什么奇妙阵法，让血海发生巨大变故。
第一千二百五十八章 夺魁之争
血海沸腾，簇簇暗红色云团从天垂落，如棉布裹在那五座参与夺魁的骨岛。
绝望、毁灭、黑暗、腐蚀、混乱五座骨岛，被那些云团裹住以后，生成一层暗红色的膜，将骨岛完全封闭，那层膜流动着极其湍急的能量波动，如由血海内部的呼啸引动。
石岩凝神去看，眸中露出惊异之色。
那暗红色的膜，也不知何种材质，像是种奇特结界，又稍有不同，仿佛切实存在，而非仅仅只是力量的凝结。
“那是黑甲角龙的膜，膜上凝结着特殊力量，形成防御奇阵。黑甲角龙为古天妖族的强大生灵，他们的肉膜非常坚韧，是最适合镌刻阵法的材料，当年嗜血一脉强悍之时，曾收集天下最珍惜材料，这黑甲角龙的肉膜，还是天妖族的族人主动奉上的。”
玄河见他好奇，洒然一笑，为他解释其中奥妙。
“别小看这层肉膜，当年我们八大魁首全部刻印着奥义体悟在里面，那些肉膜本在禁地外围，是为了防止圣地被神族攻击，而布下的壁障。除非达到不朽二、三重天境界，否则休想撕裂这层肉膜。”
不朽二、三重天……
石岩眸中奇光闪烁，他深深看了玄河一样，道：“你和腓烈特、冥，都处于何种境界，在如今星河中，还有多少不朽存在？”
不朽为他目前所知境界力量极致，达到不朽，意味着处于巅峰之境，在浩淼星海众多星域中，能突破这一层境界者，依然极其稀少，至今，他仅见圣兽青龙、玄河等人迈入不朽。
至于神族星火，冥皇族的吉拉嗒，天水宫的莱娜等人，都只是始神大圆满，伪不朽而已。
“我和腓烈特为不朽二重天境界，冥……或许在不朽二重天，也可能已经达到不朽三重天，冥本体潜藏多年，就连灵魂都极少显现，这趟若非禁地出现变故，他或许也不会灵魂降临，不能见本体和主魂，我就不能确定他真正境界修为。”
玄河看向下方，认真解释。
“神族那边，神主……当年便是不朽三重天，他为了将主人陨灭，肉身粉碎，灵魂也遭受重创，甚至就连融合的本源，都被打散。神主多年没有出现，应该重伤没有恢复，此时境界究竟在何种阶层，还真不清楚，但神主麾下的四大天王，境界始终和我们相当，如今，也在不朽二重天。”
“天妖族的圣兽青龙，也仅仅只是不朽二重天，但你获得始源果，令神恩大陆发生变化，他可能会借机迈入不朽三重天。”
“冥皇族那边……”
他讲话时，底下绝望、毁灭、黑暗、混乱、腐蚀五岛关于魁首的争夺，正式开始，为了争抢魁首一职，那些嗜血八大系的传承者，都已经放出虚界、始界，形成奥义磁场。
有黑甲角龙肉膜形成的奇妙结界，被玄河三人动了手脚，笼罩住各个岛屿，令其中争夺武者只能出，不能进，一旦出来便意味着放弃，最后一个留在岛上者，为最后的获胜者，为新的魁首。
“冥皇族那边，怎么一个情况？”石岩扬眉，讶然道。
玄河说到冥皇族的时候，忽然停了下来，满脸尴尬，含糊其辞来。
“如今冥皇族的族长，是个女的，叫做阿黛拉。那女的，是冥的亲妹妹。当年，我和这女的……有过一段纠纷，奥黛丽是她女儿，是她后来和别人所生，那人只是冥皇族普通贵族，不值一提，但这阿黛拉境界不弱，为不朽二重天，在冥皇族族内，应该还有两名达到不朽一重天境界者，若算上冥，冥皇族倒是让人不容小视。”玄河犹豫了一下，干笑着解释。
石岩神情忽然古怪起来。
玄河说的吞吞吐吐，但他从玄河的表情态度，一眼便看出玄河和阿黛拉之间，当年肯定有过不浅的渊源。
很明显，玄河应该是舍弃了和阿黛拉的感情，以至于阿黛拉含恨下与另外一个冥皇族普通贵族结合，或许，玄河和冥之间的矛盾，也和此事有关，玄河吱吱唔唔，说明有愧于心。
他深深看向玄河，暗暗点头，笑道：“前辈当年定然也是个风流人物。”
玄河模样奇古，气质俊逸邪异，年轻时必然极为招女子喜爱，加上他早年便得势，为死亡魁首，这一生怕是极为精彩，身边从不缺少美女。
阿黛拉当年为冥皇族公主，必然也是心高气傲的人物，她被玄河拨弄了心扉，与玄河有过一段旖旎深情，自然不会允许玄河继续乱来，怕是希望玄河一心一意对她，玄河又浪荡惯了，天性风流，或许受不了阿黛拉的约束，便直接舍弃阿黛拉这座娇花，选择拥抱整个花丛……
一个念头在脑海中掠过，石岩视线仿佛穿过时间长河，瞧见了真实，笑容愈发变得怪异起来。
玄河轻咳一声，讪笑道：“当年，那个我的确……放浪形骸了一些，因为此事处处结仇，若非主人传我死亡奥义，我怕是早被人追杀至死了。”
“前辈厉害。”石岩由衷赞叹。
“你也不差。”玄河潇洒一笑，洒然说道：“我暗中观察你多年，你这方面的行事作风，颇有我当年风范。只是你心中有情，不能做到片花不沾身，境界比我自是不如，当年我身边从不缺极美女子，并且从不固定，我玄河之名，那个时期在各族女子心目中，有着独一无二的意义，嘿嘿。”
他恬不知耻的咧嘴笑着，追忆多年，神情傲然。
“前辈的确厉害，因为情史被四处追杀，差点就此陨灭，小子的确钦佩。”石岩眼神怪异。
“咳咳。”玄河老脸一红，一挥手，道：“不谈此事，继续刚才话题。除了我们这边，神族、天妖族冥皇族外，千幻宗、碎殿、天水宫如今的掌权者，也达到了不朽，但他们是最近万年突破的，境界略低，只有不朽一重天境界。除此之外，便是巨澜商会会长了，这家伙来历神秘，隐藏的很深，必然为不朽境界，至于何种级别层次，我也不能肯定。”
玄河紧皱眉头，道：“大体就是如此，浩淼星海中，能突破不朽者，都是一等一的强者。”
他看向下方绝望之岛，看向杨青帝，眼睛幽亮，道：“你太爷爷，很有突破不朽的潜质，他应该能当之不愧为绝望魁首，在某些方面他和森罗极其相似，简直一个模子刻出来的。”
话到此处，玄河顿了顿，轻声一叹，“你在何处发现的森罗遗骨？”
石岩早知他看出来了，也不隐瞒，“在虚空乱流中。”
“果然。”玄河点头，“当年他执意要去虚空缝隙内，找寻主人遗骨，从此一去不返，我就猜到他有可能葬身内部。他奥义就算强悍精妙，可他修炼的并非空间奥义，哎……”
玄河忽然沉默。
石岩垂头不语，深深看向脚下绝望之岛，此时，另外三名达到虚神三重天境界者，在巴库手中没有讨到便宜，已相继离开绝望之岛。
杨青帝没参战，始终在一角眯眼眺望远处，他在等候人主动过来，可那三名修炼到虚神三重天境界者，一开始目标都锁定了巴库，之前又觉察到他身上奇诡波动，都没有招惹他。
如今，那三人相继离开，岛上只剩他和巴库两人。
他端坐原地不动，巴库携着刚刚逼走三名虚神巅峰强者的锐器，头顶始界化为灰蒙蒙乌云，径直往杨青帝这边而来。
那灰蒙蒙的乌云中，满是枯寂绝望的苍凉意味，灰云深处，如流转着一颗冰冷死寂的绝望之心，让人感应不到丝毫存活的希望和坚持，只想要迅速坠入无尽凄惨之地。
意境在始界内翻腾涌动着，滔滔滚来，将杨青帝淹没。
石岩眼神一凝，深深看向底下，目显惊异。
滚滚灰云中，杨青帝双眸爆出猩红血光，血光如炫目虹芒，穿透层层灰云，同样为绝望奥义，在杨青帝的意境域场内，绝望之中带着一缕求生的希望。
那在绝望中坚持不灭的希望，如无尽业火，竟将巴库涌来的灰云给烧成灰烬，化成漫天雾气消散。
杨青帝绝望之中迸射的求生希望之火，并不是极为汹涌，却蕴藏着无穷力量，似乎永不会熄灭一般，持续焚烧跳跃着。
玄河眸中精光崭放，暗暗点头，真心赞叹：“你这太爷爷体悟的绝望奥义，才是真正的绝望奥义，那巴库的绝望奥义，只有绝望枯寂荒凉，这无尽绝望并非奥义的真谛，绝望奥义最精妙可怕的一点，便是绝望中坚持不灭的一丝希望，那一缕希望，才是绝望奥义最为可怕强悍之处，是绝望奥义能越级挑战的核心，巴库，在绝望奥义一途上已步入歧途，他绝非你太爷爷敌手。”
“嗯，看出来了，巴库心中没有希望，只有绝望，压根不能将奥义精妙展现。即便神力精纯浑厚许多，但因为同修一种境界，他在奥义层次上逊色太多，必然落败。”石岩也下了定义。
他能觉察到，杨青帝的绝望奥义和力量，因森罗的精魄灌注，时刻都在攀升着。
和巴库的一战，杨青帝奥义和力量都如被铁锤淬炼着，境界明显在蜕变中，巴库和他交战，除非瞬间将他击杀，不然，一旦拖下去，巴库必败无疑。
第一千二百五十九章 惊变
绝望骨岛。
一道道血光中蕴含生命希望，血光如附有生灵意念，化为不灭业火，焚烧灰暗。
杨青帝神情冷峻，嘴角噙着冰寒，猩红眼眸中，溢满不屈信念，那是无数战斗积累的必胜之心，是狂热的战斗之血。
在他头顶，绝望如漆黑天幕，囊括苍穹，然而，内部却有一缕希望如圣火熊熊，激烈焚烧，汹涌滚烫。
绝望奥义瞬间升华，他周身泛出狂暴能量波动，全身骨骸如爆竹炸裂，肉筋都充溢了滚滚力量，极短时间内，他战斗力又再次攀升一筹！
玄河目显奇光，赞道：“他突破了！”
石岩惊骇之极，凝神一望，赫然发现杨青帝灵魂祭台骤然浮现。
那祭台剔透明净，如一块完整白水晶，识海、奥义、虚界、主魂缩成一层层，处在干净祭台每一层，相互间被天地能量凝结的电芒连接，祭台如被淬炼，发出耀眼的光辉。
光辉炫目，杨青帝神体骤然一变，激发魔血，化为不死魔体，浑身倏地布满甲胄尖刺，狰狞可怕。
霎那间，杨青帝力量境界攀升全新天地，脱胎换骨，愈发强悍恐怖。
他绝望意境中滋生的那一缕希望，更加的具有可怕力量，渐渐地，那一缕希望如驱散他的绝望，由希望凝聚的不灭火焰，以更为凶猛的炎热，将巴库的绝望灰云给焚烧掉。
巴库眸中绽出惊悸，似乎不敢相信这个事实，满脸烦躁暴怒。
在他眼瞳深处，一丝惧意逐渐浮现……
“此人锐气已失，这一战胜负已分。”玄河摸了摸下巴，洒然笑道：“看来，你这趟能轻易获得尊主一位，嗯，也是你自身幸运，竟给你寻到了森罗的力量奥义精魄。”
石岩眉头并未舒展，遥遥看向远处，道：“那几处胜负没有分出呢。”
“托雷、邦腾都是始神二重天，为了栽培他们，我和腓烈特煞费苦心，将许多元始级材料用来给你们淬炼体魄，增强境界体悟，他们不会败。”玄河轻松道。
玄河一挥手，一条血河从他掌心延伸出来，直通向前方腐蚀之岛。
他笑着在前踱步，一脚落下，那血河骤然收拢，以远处腐蚀之岛为方向，血河奇妙收缩，将他直接带向那腐蚀之岛。
石岩神识微动，深深看向那血河，暗暗惊奇震撼。
那血河如由玄河灵魂力量凝炼而成，他用心体味，竟发现血河内部如有玄河肉身骨骸形成，若闭上眼睛，他会觉得那血河就是玄河，血河内的生命磁场，气息，灵魂波动，和玄河神体的感觉并没有区别。
血河，仿佛就是玄河的另外一具躯体，如同一具化身。
传言不死魔族的族人，达到极深的境界高度，一滴鲜血就会化为一具肉身，就算是全身焚灭，只要还有一滴魔血存在，依然能凭借魔血重炼躯体，只要力量充盈，可以极短时间恢复原样。
看着那条血河，石岩悚然动容，如瞧见无数玄河，仿佛，那血河便是由无数玄河的肉身、骨骸、灵魂凝聚而成。
怀着心中揣测，他全身星光如雨，成一条星芒，一闪落向腐蚀之岛上方，和那玄河并肩而立。
此时，那条由玄河放出的血河，瞬间成为数百条血芒，顺着他袖口钻入，一闪而逝。
“这条血河……”石岩看向他。
玄河一愣，旋即反应过来，咧嘴笑道：“这条血河是用不死魔血凝炼而成。我修炼多年，凝炼了太多不死魔血，神体已容纳不了，便索性炼化，变成我手中的一样利器，这血河由我精神、意志、血脉印记，如同一具身外化身，如果有一天我消亡了，只要血河逃离存在，我依然能很快恢复如初。”
此言一出，石岩震惊之极。
他也极早完成换血，如今血管筋脉流动着的也是不死魔血，然而，他体内的不死魔血、血魔、杨青帝三人魔血加起来，怕是也不及那血河的百分之一，如果那血河全部由魔血凝聚而成，玄河能够动用的魔血该是多么恐怖的？
随着境界提升，力量的增强，魔血会不断凝炼，蕴含的生命能量会愈发的充盈浓郁。
他为始神一重天，他体内的不死魔血和玄河、血魔、杨青帝的魔血都不一样。
玄河的一滴不死魔血，可能比血魔百滴魔血蕴含的能量都有可怕，这一条以魔血聚集的血河，按这点来看，那血河蕴含的力量，堪称惊天动地！
“等你能达到不朽境界，拥有恒久的生命，有无尽的岁月修炼，你也能凝炼出如此多的魔血。”玄河笑笑，拍了拍他肩膀，道：“你为主人的传承者，若你突破不朽，你将来的高度肯定超过我，你所需的仅仅只是一点时间而已。”
石岩默然。
不错，他修炼吞噬奥义，能化敌人灵魂祭台、死亡精气为自身强大的力量。
他尚且年青，只要有足够的时间，他早晚有一天能达到玄河的层次，甚至超出玄河，成为真正能比肩嗜血的无敌存在！
“咦？”
突地，玄河神情惊动，猛地看向黑暗之岛的方向，脸色忽然阴沉下来。
顺着他的目光，石岩远远看去，也是紧皱眉头。
那边，有莉安娜的父亲托雷，托雷为腓烈特、玄河安排的人，要力争黑暗魁首一职，根据玄河、腓烈特的消息，黑暗系属他境界最高，为始神二重天，在玄河眼中托雷获胜是十拿九稳的。
然而，此时情况显然有点不对劲……
黑暗之岛，伸手不见十指的黑暗之地，只剩两股生命磁场跳动着，一个自然为托雷，另外一人则是争夺魁首者，名叫兰多夫。
那人始神一重天境界，为一处偏远星域的武者，以前都没有听过名号，连玄河、腓烈特都不知此人消息。
兰多夫受血诏的牵引，从偏僻星域进入嗜血圣地，玄河、腓烈特见他只是始神一重天，当他不会给托雷造成威胁，并没有放在心上。
可现在……
浓郁的黑暗中，那兰多夫生命磁场的狂暴汹涌程度，竟然大大超出托雷！
玄河、腓烈特都觉察到诡异，此时已经出现黑暗之岛上方，莉安娜始终在那里暗暗端详，此时莉安娜狰狞的脸颊疤痕颤动，令她显得愈发凶厉骇人。
她极其着急，见玄河、腓烈特到来，略一躬身，急道：“战斗初期，岛屿没有被黑暗笼罩，我父亲和那兰多夫交战起，两人黑暗奥义同时施展，就将岛屿给遮住，不见一丝光亮，那个人……不太对劲。”
她是指兰多夫，她看的非常仔细，她发现兰多夫与别人交战的时候，都乃正常始神一重天境界的实力，没有出奇之处。
然而，当数名参与夺魁者，一一被她父亲托雷击败，从黑暗之岛遁离，当岛上只剩兰多夫和她父亲托雷时，那兰多夫在霎那间骤然凝聚众多黑暗能量，一息间就将岛屿用黑暗封锁。
旋即，那兰多夫生命磁场变得极为澎湃强力，在众人视线受阻时，兰多夫如催发某种不明力量，瞬间实力暴涨。
他迸发出来的实力能量，竟然一举超过始神二重天的托雷，在那黑暗中，压着托雷狂轰滥炸，他反而处在压倒性的上风。
莉安娜解释的时候，石岩又行了过来，放开灵魂神识，眯眼默默感应了一会儿，他说道：“那兰多夫以激发生命潜力为代价，突然攀升力量，这和神族查特里斯家族的‘炼狱燃烧’非常相似，不对，这就是炼狱燃烧！是查特里斯家族独有的奥义，这兰多夫为神族族人，能得到炼狱燃烧奥义传承，在查特里斯家族应该不会默默无名！”
话到后来，石岩突然惊叫起来。
哈森就是神族查特里斯家族族人，极为疯狂可怕，从某些方面来看，哈森比黑格还要厉害，这种燃烧血肉灵魂强大力量的战斗方式，最是令人心寒。
此时，那兰多夫施展的秘术，分明就是查特里斯家族独有的“炼狱燃烧”，和哈森如出一辙的疯狂奥义！
“很奇怪么？”
忽地，御魂魁首冥如鬼魅现身，眼中布满讥诮，阴冷道：“当年的混乱魁首格鲁，不也是神族查特里斯家族族人？我嗜血一脉吸纳的成员，从来不分种族，就连现在神族内部，依然有人一心为我做事，神族族人难道就不能参与魁首一争？”
冥看向被黑暗笼罩的岛屿，漠然道：“格鲁能成为混乱魁首，他兰多夫莫难不成不可以？实话告诉你们，这兰多夫，本就是格鲁的后代，格鲁当年没跟随主人前，就是查特里斯家族的天才，兰多夫身为格鲁后代，懂得那查特里斯家族的奥义，一点不稀奇。”
“嘭！”
一束乌黑，骤然从底下岛屿穿刺而出，乌黑散去，显出托雷的狼狈身躯。
托雷满身血迹，精神萎靡，然而，才一被轰击出来，他想也不想，又一头冲向黑暗之岛。
可惜，这岛只能出不能进，他一头撞去，浑身立即劈开肉裂，肉身几欲崩溃。
托雷露出不甘的狂躁神情，咬着牙，又要去撞击壁障。
莉安娜脸上疤痕蠕动着，攥紧拳头，尖利的指甲将手掌心刺的鲜血淋漓，她死死看向玄河、腓烈特，无声的要求着。
玄河、腓烈特无动于衷，眼神阴寒无情，似乎认为失败的托雷，活生生撞死本来就是理所当然。
第一千二百六十章 你不是它！
冥能一言道明兰多夫的来历，事情已经很明显，这兰多夫必然和他一道，是被他暗中安排的。
石岩看向那冥，又看了玄河、腓烈特一眼，心神微震。
据玄河所言，他们只安排了托雷、邦腾两人，认为托雷、邦腾能夺得黑暗、腐蚀魁首，加上他俩，能保证一半人支持他荣登尊主宝座。
然而，从现在来看，那冥显然要技高一筹。
如果没有杨青帝这个变故，没有他那得自森罗的奥义精魄，绝望魁首会被巴库夺得，毁灭、混乱新魁首十有八九也听命冥，再加上这取代托雷的兰多夫，事实上玄河、腓烈特已经失败。
这一刻，石岩脸色凝重，深深看向冥。
他终于意识到八扈从之首的冥，果然不愧是八扈从之首，不论玄河、腓烈特承认不承认，冥在嗜血一脉中的能力和手腕，分明要高他们一截。
从这次夺魁之争，他已看的分明，这个不将他放在眼里，不想令他登顶的冥，绝对不会让他顺利的成为新尊主。
他下意识的回头，看向杨青帝的方向，又看了修炼腐蚀的邦腾那边，只能暗暗期待，期待邦腾能夺得胜利，因为杨青帝必胜无疑，如邦腾也获胜，加上玄河、腓烈特他至少获得半数支持，还有回旋余地。
如若邦腾再败，五大魁首反对他登顶，那么他将会失去继承嗜血血纹戒的资格，按当年八扈从的协议，他要交出血纹戒，甚至连吞噬传承都会被回收。
那将意味着他会被斩杀！
“嘭！”
在他面色沉重苦思时，托雷又是一头撞击在下方黑甲角龙的肉膜上，那肉膜上镌刻着众多繁琐奇妙纹线，纹线一被激活，立即爆出如浪潮般的反击力量，被那力量一冲，托雷浑身骨骼啪啪脆响，如骨头要炸裂粉碎。
托雷已血肉模糊，不成人样，可玄河、腓烈特没有表态，他依然悍不畏死撞击肉膜，试图冲入壁障，再战兰多夫。
石岩听玄河说过，除非境界高深的不朽境界强者，不然根本撕毁不了那肉膜，因为那是他们为了对付神族冲击准备的，都深明肉膜防御力量的强弱。
看着托雷的撞击，看着那肉膜的反震力量，所有人都知道托雷肯定不可能成功。
冥没有继续讲话，他眼神幽幽望着下面，嘴角勾出刻薄冷漠的角度。
旁边也有数十名嗜血八大传承者，散在外围远远端详，他们无人讲话，都沉默看向托雷，看向托雷渐渐耗尽力量，却依然冲击那壁障。
莉安娜手心被她指甲刺的鲜血淋漓，她脸颊疤痕如怪蛇蠕动着，骇人之极，死死看向玄河、腓烈特，她呼吸渐重，眼中传来的光芒非常可怕，如一座被压抑的火山，即将要爆发出来。
玄河、腓烈特无动于衷，根本不将莉安娜的目光看在眼底，这两人万年前双手不知沾满多少血腥，两颗心冰冷无情之极，岂会有仁慈之心。
他们为了栽培托雷，耗费了众多精力和天材地宝，就指望托雷取胜，夺取黑暗魁首职位。
如今托雷战败，他们极为暴怒，在心中他们已经宣判了托雷死刑，就准备眼睁睁看着托雷惨死当场。
莉安娜内心压抑的狂怒暴躁，积蓄到极致，终于爆发出来。
她根本不管此地为何处，不管是玄河、腓烈特默认托雷去死，一声如鬼泣的啸声后，她如妖魔附身，直冲向托雷。
“不！”
托雷突地别头，满嘴鲜血的爆吼，额头青筋都绽裂，他恐惧吼道：“请两位大人饶恕小女，我辜负两位大人对我的期望，这便去死，请两位大人看在她天赋奇佳的份上，给她一条活路！”
托雷跟随玄河、腓烈特有一段时日，他深知玄河、腓烈特在对待敌人的时候有何等残忍嗜杀，一见莉安娜违逆两人心意，托雷恐惧到了极点。
他一句话快速讲完，立即闭目，灵魂祭台传来不正常的震荡，神体如皮球充气，迅速鼓胀起来。
莉安娜眼睛几欲滴血，她知道托雷欲自爆而亡，可恨她此时欲动，全身却被束缚。
――她已被玄河瞬间禁锢住。
她看向托雷，那双眼睛流溢出来的绝望悲凉，让人心神颤抖。
在众人视线下，托雷肉身膨胀，灵魂祭台传来剧烈波动，随时要自毁而亡。
此时，玄河、腓烈特、冥都漠然不理，周边那些修炼八大奥义者，和托雷无亲无故，也是冷眼旁观，沉默不言。
“咻咻咻！”
在托雷要自毁瞬间，突地，亿万星光如雨坠落，纷纷没入托雷身躯。
他那不断膨胀的肉身，在星光的润泽下，奇迹般的重新收缩正常。
一霎那间，托雷全身流转着无数星辰光点，神体血污都被干净星光洗去，在托雷头顶方向，一颗分明为真实星辰的璀璨光团，散发着明净温和气息，滋润着他的祭台，护着他主魂不会覆灭。
莉安娜本来目眦尽赤，眼瞳几欲爆裂，此刻却霍然怔住，一阵恍惚。
冥眼中冰冷光泽一闪，阴沉看向石岩，冷哼一声，“妇人之仁！”
玄河、腓烈特也皱眉，看向走到托雷身旁的石岩，面色不悦，不满他擅自干涉，将托雷的自我毁灭给阻止下来。
“莉安娜早年就皈依与我，她的事情我不能坐视不理，我之所以迟迟不出手，是想看看你们到底能够多无情，现在，我瞧见了。”
石岩来到托雷身旁，左手指尖绽出数滴不死魔血，那魔血蕴含澎湃生机，瞬间没入托雷体内，帮助托雷稳住伤势，不至于神体粉碎，令这具肉身报废。
他讲话时，冥、玄河、腓烈特都神色阴沉，冷冷看着他。
石岩忽然满脸讥诮的笑了起来，摇头道：“今天的做法，可能是你们当年的作风，是当年他存在时你们内部的正常行事方针，但当年你们雄霸天地，实力凌然各族各方星域，你们可以这么玩。但现在，这一脉还有多少传承者？达到始神的又有多少？如果你们还坚持当年的作风，或许根本不用等到和神族交战，自己人就先死光了。”
他是真的心灰意冷了。
从古莲、邢铭、莱娜的言辞，从圣兽青龙的口中，他已经猜测当年八扈从相互有冲突，始终在明争暗斗。
但他以为过了万年，这一脉已经消弱太多，理该团结一致，不会和当年一样内斗不休了。
他错了，从来到此地起，冥、玄河、腓烈特就在争斗，各大魁首的争夺，也是厮杀。
如今，因托雷令玄河、腓烈特失望，他们就理所当然认为托雷不该继续存活下去，就该自毁来让他们的不满消掉。
让他有点不敢置信。
他终于明白古莲、邢铭、莱娜当时为何搪塞他，认为他难以登上尊主一位了，因为他们知道就连当年嗜血存活着的时候，那八人都在争斗，至今，从未消停过。
本就是残余势力，当年的八扈从只剩三人，可这三人依然内斗，对自己培养出来的人也能随意抛弃舍掉，即便托雷是一名始神二重天强者……
他觉得就算是登顶，成为了新任尊主，也根本没有一丝希望抗衡神族，他真的看不见一点希望。
如果冥、玄河、腓烈特这三大魁首的观念不变，如果这一方势力如果依旧内斗，如果到现在还不能团结，那么，他就没有继续留下的必要。
“你们继续吧，恕我不再奉陪了，我算是看明白了，我根本就不该来这里。”他一手提着托雷，看了莉安娜一眼，道：“我主动放弃尊主职位，这枚血纹戒，本属于你们的主人，如今我完璧归赵。”
“不！”
血纹戒的戒灵，传来猛烈灵魂波动，它从没有这一刻如此主动过。
可惜，石岩根本没有理睬它，直接将戒指褪下，抬手抛给冥，“你之前在黑铁城不是要抢夺这枚戒指么？现在我让你得偿所愿，你是八扈从之首，这戒指现在给你了。”
“不！别让他碰触我！求你了！”戒灵的呼唤声声直达石岩脑海，从未有过的恐惧急躁，它似乎极其害怕冥，疯狂的叫嚷着。
――以只有石岩听到的方式。
“反正你不准备侍奉我为主，我就成全你，让你回归你主人最强麾下的手中，你可以与他交易，他比我强大太多，他和你有同样的目标，你们可以将那人遗骨全部聚集，我相信，你给我的条件，他一定非常有兴趣。”石岩冷笑的回应。
“我认你为主！我甘愿认你为主！求你将戒体拿回来！千万别让他碰我！”戒灵狂躁的吆喝，竟恐惧到了极点。
石岩眼中忽然闪烁着奇异光泽，他听着戒灵的声声灵魂呼喊，忽然觉得极为不对劲。
当初，戒灵初见嗜血那一根手指的时候，便主动截断和他的联系，事后表态要和他割掉关系，不愿意继续侍奉他为主人，还大义凛然的说它只有一个主人。
可现在，它为了不让冥碰触它，竟口口声声的吆喝着，要重新认它为主。
为了重返他手中，这戒灵似乎能推翻之前所有的义正言辞，这戒灵……让他觉得有点奇怪。
前方冥眼瞳幽幽，神情诡异之极，一道幽魂在他眼中忽明忽暗，阵阵精纯玄妙的灵魂能量，忽然在他身上迅速攀上。
他已经锁定血纹戒，任凭血纹戒如何挣扎，都不能摆脱掉，他将分散域外的散魂一一聚集而来，一把将血纹戒攥住。
旋即，他双眸中的幽魂，竟然直接钻了出来，忽然没入血纹戒内部。
“果然如此。”冥突然冷笑，阴森道：“你根本就不是它！”
第一千二百六十一章 戒灵……
“你根本不是它！”
冥捏着血纹戒，神情阴森诡异，他双眸幽幽，厉声冷喝。
一缕缕墨黑魂烟，忽然从那戒面飞逸出来，冥独有的阴森冰冷魂念极其明显。
他以灵魂侵入戒指，在戒指内部查探，似乎在和内部戒灵争斗，来确认心中猜测。
冥这一开口，众人纷纷神情惊变，倏然看向他。
玄河、腓烈特交换了一个眼神，表情也凝重起来，他们并没有出手阻止冥动作，而是皱眉深深看向那戒指。
石岩听冥这么一说，心神巨震，脑海中如激射一道雷霆闪电，将层层迷雾给撕裂粉碎。
冥灵魂一入戒指，戒灵和他之间的联系被瞬间斩断，他不知道戒指内此时发生着什么，却知道戒灵怕是不对劲……
他仔细回想，想他后面获得两份戒灵记忆的情况，第一次在碎星域，那一份记忆由玄河留下，被融入戒指，玄河留下的戒灵记忆应该没有问题，融合后戒灵和往常一样，没有任何反常。
第二份记忆，在古大陆荒得到，来自于查特里斯家族淬炼过的玄山骨骸。
那一次，记忆融合后，戒灵沉寂许久许久……
之后，戒灵就变得不太对劲，许多事情含糊其辞，不愿意向他说明事情，吱吱唔唔的，似乎已有了自己的想法，渐渐和他疏远。
在巨澜商会的黑铁城，戒灵初见嗜血一截手指，忽然发生巨变，竟和他立即切断联系，还大义凛然的说只有一个主人。
从此，戒灵如变了一个人，在和他的对话中逐渐的占据主动，让他去找寻嗜血遗骨，和他谈种种条件。
仔细回想起来，他意识到从玄山骨骸得来的戒灵记忆，融合后，戒灵就变了，变得越来越陌生，和以前根本不一样。
以前，戒灵只是一个器灵，没有太多复杂的想法，然后，它融合了玄山那一份记忆，戒灵就像是变成一个高等级智慧生灵，变得有贪欲，有自己的想法，会蛊惑人，会谈条件和交易……
吸了一口寒气，他看向冥，和玄河、腓烈特众人一样，等候着冥给出一个合理解释。
黑暗之岛黑暗消散，那名和托雷交战的获胜者，来自于神族查特里斯家族的兰多夫，从那岛上走出，他相貌和哈森有几分相似之处，却要年老不少，身形消瘦，神情木然，似乎很难接近。
兰多夫只有始神一重天，但他精通“炼狱燃烧”奥义，所以他获胜了。
走出黑暗之岛，他没看玄河、腓烈特、石岩，只是默默站到冥身后，一脸敬畏，似在暗暗守护着。
玄河冷哼一声，眸中显现一丝阴寒，对那兰多夫极为不喜，以玄河性格，只要逮着机会，他绝对会让兰多夫好看。
许久，冥眼瞳幽魂由清淡渐渐凝视，然相貌依然模糊不清，他眼珠滚动了几下，保持着和戒指内的魂线不断，抬头看向玄河，冷声解释。
“当年，你和烙猡、玄山三人，分别持有一份戒灵记忆为主人选择传承者。烙猡在神恩大陆成功，却付出自身陨灭的代价，你在古魔大陆未能借用古大陆本源之力，因此失败了。”
话到这儿，冥稍稍停顿一下，神情变得很是怪异。
“玄山没有选择去我冥皇族的神泽大陆，而是去了神族腹地古神大陆，你们所有人都以为玄山疯了，以为他失去理智，以为他……受我蛊惑。”
冥低哼，对玄河道：“你弟弟玄山并非一系魁首，但在我心中，玄山比我们其中任何人都不差。一直以来，我都较为欣赏玄山，我和玄山私交也极好，你们以为玄山没有去神泽大陆，要么是被我指使，要么是玄山给我面子，尤其是你玄河，一直以为是我害死了玄山。认为是因我存在，玄山才没去神泽大陆，而是去古神大陆送死。”
“难道不是？”玄河冷笑，“当年我弟弟最为钦佩你，就是因为你，他才没有去神泽大陆，他要是去了神泽大陆，绝不会形神俱灭！”
这一刻，玄河的邪异淡漠忽然消失无踪，变得阴冷尖锐，如突地变了一个人。
“我知道这是你玄河的心结，一直都是，你始终以为玄山是被我害死。也是如此，你刻意伤害我妹阿黛拉，将你们这段情缘冷酷斩断，让阿黛拉因你悲苦数千年，至今，阿黛拉都不肯原谅我，认为是我导致你们的有缘无份。”冥声音低幽，轻叹一声。
玄河脸色忽然变得极为难看，他又是一声冷哼，没有解释什么，显然，那冥所说都是事实。
在他眼中，却闪过一种刻骨的悲痛，那种悲痛，万年来，始终折磨着他，让他寝食难安，在无数孤寂的夜里，腐蚀着他的心灵……
腓烈特看了他一眼，摇头暗叹，为这个好友难过。
他和玄河相交多年，知道玄河一生风流，不知糟蹋过多少各族美女。
但腓烈特却知道，如今的冥皇族族长，冥的亲妹妹阿黛拉，却是玄河一生的梦魇，她是玄河这一生唯一真正爱过，是玄河准备携手共渡以后无尽岁月的人选。
可惜造化弄人，当玄河知道玄山没有去神泽大陆，而是去了古神大陆最终惨死，他将责任全部归咎在冥身上。
他认为冥害死了他弟弟，他对冥恨之入骨！
可冥化身万千，又从不与他正面相见，加上玄山之死，也没有确凿证据证明为冥所为，所以他并不能拿冥如何。
但他再也不能接受阿黛拉！
因为弟弟玄山的惨死，他将仇恨报复在他最爱的人身上，他刻意伤害了阿黛拉，将他一生唯一真正爱过的女人伤的体无完肤！
他并没有因此得到快感。
相反，在以后的万年，阿黛拉每每悲痛伤心之时，玄河的痛苦十倍与阿黛拉！
腓烈特还记得，当玄河知道奥黛丽随便选择了一个冥皇族的贵族结婚后，玄河当时哀莫大于心死的悲怆凄凉，他比任何人都知道他这老友，这万年来是如何艰难渡过的。
有时候腓特烈甚至觉得，他宁愿被封印在黑暗中，也好过玄河日日煎熬的生活。
在他眼中，玄河过的那种日子，才叫真正的暗无天日。
“你玄河永远不知，当年玄山要去古神大陆之时，我曾极力劝阻，请他去神泽大陆，为了他，我甚至放下颜面，暗中和我妹联系，让阿黛拉悄悄放水。”
冥吸了一口气，叹道：“玄山当时一口答应，事后却悄悄去了古神大陆，因为他和我们一样，也想为主人报仇，而玄山想的很透彻，他并不傻，因为当时神主肉身灰飞烟灭，灵魂沉寂，四大天王则是分散星海各角，搜寻我们的圣地踪迹，当时的古神大陆并没有真正的强者。”
“我弟弟还是死了。”玄河尖锐道。
“他的死，并不是真正由神族造成的，而是因为那个戒灵。”
冥眼睛一寒，低头看向血纹戒，沉声道：“当初我们所有人都当玄山失败了，从没有人想过他其实成功了，他盗取了一份古神大陆本源，以戒灵内部奇妙，成功牵引而来一个域外灵魂，可中途……似乎出了一点意外。具体什么意外我也不知道，中间过程至今不明，但结果就是那个域外灵魂，吞掉了玄山持有的三分之一戒灵，融合记忆，烙印在玄山惨死后的骨骸上，那戒灵也造就了哈森。”
此言一出，玄河、腓烈特、石岩全部骇然失色。
“以我的能量暗中追查这么多年，也才得出这么一个结论，但我依然不敢肯定，直到石岩在古大陆将玄山骨骸内的灵魂融合血纹戒，然后依然没有重返圣地，对许多事情依然不明起，我才隐隐有了猜测。”
“黑铁城时，我让巨澜商会会长给出一截主人手骨，是要最终确认，当我发现它如此迫切要持有主人手骨，和石岩灵魂联系变得微妙，我就愈发肯定了，当时我魂临穆维、白业枫躯骸上，欲夺取戒指一看，最终的确定，可却被腓烈特的尸妖暗中破坏。”冥继续解释。
“巨澜商会会长给出的那一根手骨，是被你安排的？既然如此，他怎么又会允许我尸妖过去？”腓烈特沉声道。
“他是商人。”冥道。
“你继续。”腓烈特想了一下便点头。
“当时我没持有血纹戒，就无法最终肯定，不过我依然暗中观察。等这小子一来到圣地，进入那吞噬之岛，立即将那古阵开启，出来后，又嚷嚷着要聚集主人遗骨，那时我其实已经心中有数了。”
冥这次看向了石岩，哼了一声，道：“我那时几乎肯定原来的戒灵已经不存在，但我对你也有怀疑，我甚至不肯定你还是不是你自己，我怀疑你已经死亡，神体被他夺取，要么，被它给将灵魂束缚住，一切听它命令。”
“在我来看，不论何种情况，都绝不允许你成为尊主，我能猜测它的目的，它将戒灵三分记忆全部融合，它知道一切甚至连我们八扈从都不知道的秘密，它要聚集主人遗骨，要以它的灵魂融入主人躯体，变成……我们新的主人。”
石岩、玄河、腓烈特惊骇欲绝，此时，他们对冥的话已经有了八成相信，都惊惧不安的看向那戒指。
第一千二百六十二章 封印
按冥所说，玄山竟然在神族祖星，成功盗取本源，并召来域外灵魂，可惜中间出现变故，那域外灵魂吞没戒灵记忆，将玄山都给害死。
众人再看血纹戒的时候，脸色都变得阴寒起来，暗暗惊惧。
玄河听冥这般解释，神情稍有松动，皱着眉头沉默不语。
冥瞥了一眼身侧，瞳中幽魂悄然荡漾灵魂波动，在许多人识海内响起一个声音，“闲杂人等，都给我从此地离开！”
莉安娜身上束缚解除，她先感激的对石岩躬身行礼，旋即看向托雷。
石岩知道冥下面要说的一番话，可能更加事关重大，点了点头，暗运一成星力托浮着托雷，将托雷带到莉安娜身旁。
莉安娜和托雷旋即离开。
同时，兰多夫也在冥示意下走开，他临走前悄然瞄了一眼石岩，似乎好奇石岩身份地位。
因为石岩没有动。
很快，周边各系武者纷纷散开远离，冥眼睛一眨，一道灵魂渗透向下方封闭的岛屿，那岛屿的肉膜壁障忽然撤消一角，他径直穿过，进入底下岛屿。
玄河、腓烈特、石岩三人也不客气降落，旋即那岛屿的肉膜壁障再次封闭，将他们四人和外界隔离。
“容我将它暂时封印。”
冥忽然坐下，他身旁皑皑白骨如林海被风吹动，传来奇异的啸声。
石岩、玄河、腓烈特都沉默看着他。
倏地，一条条模糊幽魂，从无尽虚无闪现出来，穿过漆黑壁障，直接落向冥头顶。
石岩骇然变色，心神震动，露出惊惧之色。
那一条条模糊幽魂，仿佛化身冥的诡异魂魄，都有着冥的生命磁场和奥义波动，和玄河凝炼的血河有着异曲同工之妙，那一条条幽魂简直数之不尽，怕是有亿万之巨。
条条幽魂阴寒冰冷，都有着自主生命意识，一条条将黑暗之岛天际填满，极为壮观。
每一个幽魂都是一个冥，是他的一个化身精魄，都有着御魂精妙奥义，亿万幽魂聚集而来，遮天盖地，传来的滔天灵魂波动，如九幽冥域深处，如吸纳生灵魂魄的神秘禁地。
亿万幽魂条条汇聚，逐渐衍变凝炼，堆砌成一座灵魂祭台。
那具被冥霸占的肉身，此时反而气息消弱到了极点，只相当于冥的传话筒，为他发出声音而已。
冥由亿万幽魂堆砌的祭台，快速成形，一股浩淼深邃的灵魂海洋气息，从他那祭台内弥漫出来。
他那祭台，如星海灵魂的最终归宿，极为玄妙奇特，对灵魂有着浓烈的吸引力。
他祭台浑然一体，略显模糊，和他主魂一样令人瞧不清晰。
突地，从他祭台中飘逸出无数由灵魂凝结的玄妙符号，那些符号如不规则魂线，隐隐汇成各种繁琐细致的天地奇图，蕴含奥义终极真谛，竟让石岩有种置身奥义源头的错觉。
一个个天地奇图含有冥生命灵魂气息，如纯粹由冥意识编织而成，奥妙无穷。
那些奇图皆是落向血纹戒，像无数细密的网，将那血纹戒层层裹缚住。
凝神去看，会发现在血纹戒的戒面上，血纹诡异蠕动着，形成一张狰狞模糊的小脸，那小脸就是戒灵凝变幻化而成。
它觉察到了冥的封印，无声咆哮着，激烈挣扎着，试图从血纹戒内挣脱出来，要和冥一战。
那狰狞模糊小脸，由一条条血纹蠕动而成，极其诡异邪恶，只是瞄了一眼，石岩便心神微震，有种毛骨悚然的不安。
仿佛，那小脸为一种极端邪恶生灵，要摧毁吞掉世间一切。
冥灵魂祭台荡漾出阵阵玄妙波动，层层奇图飘逸而来，裹在血纹戒上，让那戒灵凝变的小脸挣扎逐渐无力。
持续了半个时辰的封印，逐渐结束，冥一共施加数万种不同的奇图封印，罩在血纹戒上面，才让那戒灵被死死束缚住，再也不能动弹一丝。
戒灵和石岩间一丝微弱的联系，彻底断掉，他再也不能感知到一丝一毫的戒灵存在气息。
冥施加数万封印结界，灵魂祭台明显缩小几分，那祭台略一变幻，如被飓风吹散的黑云，忽然分成无数黑烟，又重新消散掉，返回不同的星域，暗中主宰各大星域的势力。
被他暂时夺取肉身的武者，忽然重新恢复生机，眼瞳内还是有幽魂存在。
冥并未就此离开。
“这个被玄山牵引而来的灵魂，不知从何而来，它害死了玄山，造就了查特里斯家族的哈森，它本来应该准备夺取哈森神体，它一直在暗暗准备着。直到在荒的时候，它被石岩融合血纹戒，它将原来的戒灵继续吞掉，取代了戒灵，他发现石岩已经被传承了吞噬奥义，便舍弃了哈森，将石岩当成新的目标……”
“它显然是个欲望无止尽的家伙，在它暗暗观察，准备某一天将石岩夺舍时，它又见着主人一截手骨，它将戒灵彻底融合，它对主人的许多秘密比我们还要清楚。它再生新的想法，它想要聚集主人遗骨，直接入驻主人躯体，省却中间漫长过程，直接达到一种可怕的高度。”
冥重新叙说。
“你为何不满足它？它吞掉戒灵记忆，如果能成功借嗜血遗骨真正以实体存在，以它对嗜血秘密奥义的了解认知，它……会是一个极好的继承者，这么看来，玄山真的成功了，他成功给嗜血寻到一个极佳的继承者，这继承者吞噬戒灵，害死玄山，要夺我肉身，又想夺取嗜血遗骨，它这个继承者，好像比我还要合适，你难道不这么认为？”
石岩神情微动，顺着冥的话说下去，眼神怪异。
“如果它没有害死玄山，没有吞掉原戒灵，而是直接取代哈森，我会让它以我们之前的安排，通过和你的一战来确定尊主之位，但现在，绝不可能！”冥喝道。
他看向玄河、腓烈特，忽然道：“玄山是我挚友，主人戒指内那原来的戒灵，更是我冥皇族先辈所化！我岂能容它为所欲为！”
玄河、腓烈特眼神一变，齐声道：“你的先辈？”
石岩也呆住。
“十万年前，天妖族、不死魔族、冥皇族、神族最初一代的强者，曾并肩进入荒。这一点，你们大体也都知晓，我冥皇族的先辈，也在荒内葬身，如今荒外围的冰蓝色光罩，就是我先辈始界、灵魂祭台衍变而成。”冥道。
“那光罩，不是你们冥皇族先辈所有灵魂凝结？那个，那家伙是这么对我说的，它还说……神山便是不死魔族先辈骨骸形成，这血剑，为那不死魔族先辈脊椎淬炼而成。”石岩忽然插话。
冥看向他，道：“我先辈始界、灵魂祭台化为光罩，但主魂却失去记忆，化为器灵，融入血纹戒。那座神山，那血剑，它没有说谎，的确为不死魔族先辈骨骸变化而成。”
玄河、腓烈特、石岩皆是神情凝重之极，话题到了这一步，一个令他们困扰多年的事，便到了不得不说的关键口。
嗜血究竟来自何处？
他持有血剑，持有血纹戒，血剑为不死魔族先辈骨骸淬炼，血纹戒内部的戒灵，又是冥皇族先辈的主魂形成，从此可看出，嗜血去过荒，应该还在荒内有重大收获。
只是，荒每隔万年才会开启，每次开启都有四大种族族人前往，四族秘典记录着数次荒的开启详情，但却都没有提起过嗜血。
这意味着，每次万年的开启，嗜血都不在当中。
那他如何进入荒，如何在荒内得到不死魔族先辈遗骨，并且将冥皇族先辈主魂炼掉，成为血纹戒的器灵？
这是个不解之谜。
“主人陨灭后的万年，我动用我能动用的力量，一直暗中查探此事，想知晓主人的来历。如今，我有了一个惊人的发现，有了一个大胆的推测。”冥幽幽道。
石岩三人神情一震，集中所有注意力，全身心倾听着。
嗜血的来历和身份，万年来，困扰着各大种族各方势力，至今无人能给出合理解释，如今存在的强者，都对这个不解之谜有着狂热的好奇。
没人能例外。
“什么惊人的发现？什么推测？”见冥整理思绪而迟迟不言，腓烈特按捺不住，忍不住喝道。
“万年前，我们一一皈依在主人麾下，除了主人本身神秘强悍，给了我们奇诡奥义传承外，还有一个不可忽视的关键点，那就是，我们都从主人的身上，觉察到让我们很亲切的气息，那气息无法言语，我询问过神族的格鲁，天妖族的加多，还有你玄河本人，你们都曾说过和我有过同样的感觉，你可还记得？”冥看向玄河。
玄河点头，“我记得，我的确问过我这件事，当时我和玄山还沟通过，都肯定从主人的身上，觉察到亲切的气息。那气息，让我们很自然而然的走向他，亲近他，认为他不会害我们，让我们觉得可以信赖，那感觉……难以言喻。”
他回忆往昔，肯定了冥这番话。
第一千二百六十三章 惊天猜测
“我怎么从没这种感觉？”腓烈特挠头道。
“这就是关键！”冥低喝，“为何只有神族、冥皇族、天妖族、不死魔族的传承者，才能从主人身上觉察到这股气息，你们不觉得奇怪？达到我们今天这个层次，应该很容易想到一点，只有他身上有着我们先辈的血脉，我们才能全部觉得亲切！”
玄河、腓烈特、石岩脑海轰然一震，全部傻眼了。
“你们想的没错，主人的血脉，融合了神族、冥皇族、天妖族、不死魔族先辈精血！”
“也是如此，他传承的奥义，我们四族族人修炼起来会事倍功半。他一开始挑选的人，也正是我们四大种族的族人，因为他很清楚我们血脉的优势特点，他知道我们四族族人，才能更好的将他的奥义发扬光大。”
冥顿了一下，一字一顿道：“因为主人，就是由十万年前，进入荒内的四大种族先辈血脉融合而成！”
石岩、玄河、腓烈特呆若木鸡，突地愣住，脑海中却掀起惊涛骇浪。
嗜血竟为四大种族先辈血脉融合而成，集四大种族优势与一身，简直匪夷所思之极。
玄河、腓烈特久久不言，默默消化冥这个惊天消息，脑袋一时间有点转不过来。
许久，玄河深吸一口气，让自己心灵镇定，道：“单凭我们对主人的亲切感觉，就得出这个结论，是不是太过武断了一点？”
他其实内心已信了大半，因为他了解冥，知道冥若非百分百肯定一事，绝对不会拿出来乱说。
这些年来，其实他也在暗暗探究嗜血身份之谜，他心中也有类似的猜测，只是极为模糊，如今给冥一说，种种不明之处，忽然变得清晰起来。
“为求证此事，我亲自找过天妖族圣兽青龙，他是如今年岁最为久远的一人，他和当年的圣兽白虎一同诞生神恩大陆。”
“青龙存活十万年之久，我将我的猜测说明以后，青龙告诉我，他见过主人，他在主人的身上，觉察到了一丝白虎的特殊气息，他和白虎同时期出生，同为天妖族始祖，是真正对白虎熟悉者，他这么说，几乎就可以肯定此事。”
“当然，你们知道我的性格，我依然在求证此事，就在前段时间，青龙主动联系我，让我见了一个人，这个人，石岩比较熟悉。”
冥看向他。
“是谁？”石岩愕然。
“他叫鬼獠。”冥道。
石岩心神微震，惊异道：“怎么说？”
“鬼獠为天鬼、獠龙混种而成，天鬼其实为我们冥皇族的独特冥兽，但却没有多少人知道，其实天鬼有我们冥皇族的血脉。”
“至于为何如此，关乎冥皇族秘辛，我不便多言，但我可以告诉你们天鬼的血脉，和我们冥皇族族人血脉相差不多。而獠龙，是生活在魔域的妖兽，有天妖族血脉，并且我听青龙所言，獠龙还吞吃过一些不死魔族的族人，将其血脉奇特融入自身。”
“天鬼和獠龙混种结合，诞生鬼獠，这是一个有冥皇族、天妖族、不死魔族血脉的奇诡生灵，他能存在天地本就是奇迹，如果冥皇族、天妖族、不死魔族鲜血融合能出现鬼獠，那么，也能出现主人这种集合四族鲜血者。”
“我在青龙的联系下，去见了鬼獠，取了一滴鬼獠体内的鲜血。这鲜血，被青龙称为接近完美之血的鲜血，青龙说过主人的鲜血，才是完美之血，是融合我们四族先辈精血的完美之血，鬼獠的鲜血离完美只差一线。”
“现在，你们看看这滴鲜血，你们仔细瞧清楚他这滴鲜血和主人的鲜血，是不是很像？”
冥一番话结束，在他原先的祭台方向，突地冒出一滴鲜血。
那滴鲜血极为奇特，如剔透的绿色晶体，血液本是液态，但那鲜血似乎介于固态和液态之间，似乎在不断变幻着，极为妖异奇特，让人目眩神迷。
玄河、腓烈特只是看了那滴鲜血一眼，便浑身巨震，哑然无声。
石岩想也不想，就猜测出了事实，嗜血当年的鲜血，肯定和鬼獠的极为相似！
冥当真神通广大，不但能知晓戒灵不是原戒灵，还能勒破嗜血之谜，将他融合四大种族先辈血脉的身份查明，这家伙不愧是八扈从之首，与他相比，玄河、腓烈特确实要逊色两分。
“你们信了？”冥幽幽道。
玄河、腓烈特点头。
“真相并没有那么简单，主人肉身为当年四大种族先辈精血融合而成，可主人的灵魂，你们可想过来自于何处？”冥又说。
石岩、玄河、腓烈特又是一呆，同时沉默摇头。
“我也不知。”冥摇了摇头，“我用了万年时间，也只是勒破主人血脉之谜，至于主人的灵魂，还有……他后来掌握的那种禁忌之力，我就真的猜不透了”
冥的每一句话，都让玄河、腓烈特、石岩三人陷入苦思之境，最后冥关乎嗜血灵魂的说法，更是令三人眉头紧锁，有种一直处于重重迷雾始终不能穿破的感觉。
石岩和玄河、腓烈特处在封闭的黑暗之岛，听着冥关于戒灵、嗜血的万年查探结论，都受益匪浅，对冥有了全新认识。
在他们讲话的时候，黑暗之岛边沿各个区域，聚集了各方奥义的传承者，都默默看向黑暗之岛，等候着下方的进一步指示。
冥抬头，突然道：“都有结果了。”
玄河、腓烈特暗一感应，都微微点头，心中有数。
“邦腾和杨青帝分别夺得腐蚀、绝望魁首，加你们俩个，算是有四大魁首支持他成为新尊主。”冥看向石岩，眼中阴森冷厉不在，“毁灭、混乱两岛的新魁首会听我的，加上兰多夫，我也有一半的决定权，当年我们曾约定，除非五名魁首同意，不然不能登顶，可是如此？”
腓烈特愣了一下，道：“那个暗中搞鬼的灵魂，已经被你封印在戒指内，你也能看出石岩没有被夺取灵魂，他是唯一继承主人奥义者，如今一切明了，你难道还要阻止？”
玄河脸色也重新冷了下来。
“他只有始神一重天境界，还不够资格让我冥听命，我不再反对他成为新尊主，但除非他某天能战胜我，否则，我绝不会唤他尊主。”冥撇了撇嘴。
“不反对就行，他现在登顶成为新尊主，也只是让我们八方有个鲜明旗子，自然不可能真正全部放权给他。”玄河也点头，嘿嘿邪笑，不客气的说道：“石岩，你什么时候能达到不朽，能击败我，我才会诚心唤你尊主。在我们这里，一切都看力量讲话，这是主人当年定下的规矩，我们万年不变，以后亿万年依然不会变。”
腓烈特哈哈大笑，拍拍他肩膀，豪迈道：“小子争气点，只要你能干翻我们，你说什么就是什么！你三百年时间不到，能达到今天的境界层次，按照这个速度下去，要干掉我们并不会太久，你要是着急，就加把劲，嘿嘿，我们几个，可都超过一万岁了，别让我们再等万年才好。”
“神主已经苏醒，四大天王已经被召唤回去护法，神主会在最近恢复力量，我得到消息，最近许多殒神之地的神奴都被运输向古神大陆，看来神主要借助于那些神奴生生将力量攀升。”冥道。
“此战不容乐观。”玄河皱眉。
“玄河，不知我今天的一番话，有没有解开你万年的心结？如果解开，你要能去冥皇族和阿黛拉好好谈谈，认个错，或许，冥皇族就不会是中立，而会选择和我们一道。”冥认真建议。
玄河冷哼一声，并未就此问题答话。
“当年不死魔族就和我们走的最近，如今不死魔族分散在星海的族人，也和你玄河关系密切，那些人虽然不修练八大奥义，可战斗力极其强大，十万年来，他们一直都是神族的劲敌，他们也只能由你玄河来搞定。”冥继续道。
他又看向石岩，道：“因为你和神恩大陆本源、始源果的缘故，天妖族这趟根本没有选择，他们只能与我们并肩作战。如此一来，如果玄河能将我那妹妹说服，四大种族三方与我们一道，此战就会轻松许多。”
“你以嗜血尊主身份，去见千幻宗、碎殿、天水宫如今主人，如果能将他们也说服，此战，我们就处处主动了。”
从石岩将血纹戒含怒丢向冥，本来极为被动局面，竟奇迹的扭转过来，这个在他心中本来应该是最大阻碍的冥，此时，已经不再对他处处阻扰。
因为从一开始，冥就并非针对他，而是针对那戒指。
“戒灵已被我封印，这枚戒指代表尊主身份，依然由你持有佩戴。但你要无比谨慎，千万别破掉封印，也万万不能遗失戒指，因为它融合的记忆有太多我们一脉的未知秘密，我不能将它直接灭杀，不然有关主人关乎禁地许多秘密将会永远蒙蔽着，我会想办法对付它，在我没把握之前，你好好保管它。”
冥慎重叮嘱。
第一千二百六十四章 光明天王
神族祖星，天神峰的山峰腹部。
夺舍黑格肉身的神主，端坐在朵朵乳白色云团中，那些云团灵气浓烈之极，附有生命精华，能直接融入神体来增进力量。
神主身下，为一条黄色河流，河流上摇曳着众多奇诡的冥狱妖花，那些妖花都有数米高，根茎粗壮，每一株冥狱妖花内部都裹住数具肉身，那些肉身来自于不同种族，但境界最低都是虚神一重天。
黄色河流内，冥狱妖花有数千株，裹缚着近万名各族境界精湛武者。
那些被冥狱妖花裹住的武者，肉身每一秒都被汲取着生命能量，他们一个个面容枯槁，身体干瘪，消瘦的如竹竿。
就像是一具骷髅披了一层人皮，简直惨不忍睹，深陷的眼眶内，全部都是绝望痛苦，脸色呆滞茫然。
冥狱妖花的花骨朵裹住着他们，时刻吸收他们的生命净化，化为缕缕乳白色雾气冉冉生起，聚集在神主身下的云朵中，被神主吸纳着生命精华。
河流的边沿，神族长老会的数名长老，神情恭敬，在低声吩咐着外围的族人。
此时，在这天神峰周边，已停泊着数十艘神族的天神战舰，许多水晶棱形战车呼啸着，战车内押运着更多来自于别的星域的强者，将他们输送到天神峰内部，供神主恢复神力精神。
几乎每个月，都有数百名达到虚神境界的强者，通过神族的七大域海转移而来。
万年来，神族征伐的脚步从不停歇，在许多中、高级的星域深处，都有神族的殒神之地，里面都禁锢着不服从神族的各族强者。
如今，收到长老会的命令，他们都将这些人弄了过来，专供神主一人修炼。
山峰腹部，神主紧闭双眼，天人合一，灵魂意识和这个星球达成奇妙呼应，他的一呼一吸，都如古神大陆轻轻抖颤，古神大陆的脉动和他奇妙一致。
周边那些长老会的长老，看向神主，都露出敬畏之色。
在他们眼中，神主如今俨然成为古大陆之心，那种和古大陆水乳交融的神奇，绝非原先的黑格可比。
每一天，他们都能觉察到神主力量在稳步提升，大长老封绝感觉最为深刻，他境界比星火高出一线，是真正达到不朽的强者。
然而，当他以不朽的境界意识，试图去捕捉神主和天地脉动的时候，都会心神巨震，有种面对星海天威的恐惧，那种等阶上的巨大差距，根本不是力量多少可以衡量。
封绝原先滋生的一丝不轨念头，此时已被他斩断，那缕记忆都被他以法力焚灭掉，令其不存脑海。
――他惧怕神主会察觉。
“大长老，那四大天王……会不会已经陨灭在天地间？你已经代神主传唤，然而，至今，尚且没有一人返回，是不是真有了意外？”一名始神三重天境界的新晋长老，在山腹偏僻角落发出迷惑，紧皱着眉头。
他没有经历过当年的那个时代，只听说过四大天王的威名，却他从未见过四大天王。
这些年来，很多长老会的长老都怀疑四大天王在悠长的岁月中，是否还存活着。
和他一样心存迷惑的还有几人，他们都看向封绝，露出征询的神色。
封绝眯着眼，扫了一眼星火，道：“星火也数千年没有返回，不一样活的好好的？连境界没有迈入不朽的星火，都能活个几千年，你们以为四大天王的不朽，是假的不成？”
星火在角落端坐着，此时冷哼一声，冷冷看向那发言者，“四大天王称霸天地之时，我才只有始神一重天境界，当年，他们便达到不朽一重天，时隔万年，除非他们活腻了自毁，谁能将他们击杀？”
那些疑惑者，听星火这么一说，都相继沉默。
“神主……他如今的力量，似乎不如传言那般厉害啊，封绝长老，您……”又有一人轻声呢喃。
封绝脸色巨变，眸中溢满深深恐惧不安，他不敢去看神主的方向，只是厉喝道：“闭嘴！”
不知为何，此时，封绝心灵传来强烈惊悸不安，他为不朽一重天境界者，对灵魂波动、气机牵引有着神妙的感知，这种感知只有不朽境界者才能隐隐触及，玄妙非常。
那种惊悸不安，万年来从未出现，差点让封绝怀疑是否真实。
然而，只是一霎那，他就知道那感觉因何而来了，他骇然看向一处洞口，看着一个闲庭信步般走来的魁梧大汉，身子禁不住轻颤起来。
那大汉满脸络腮胡，相貌粗犷坚毅，脸上线条如大理石雕琢而成，棱角分明，他一手拧着个火红色巨大酒壶，酒壶上有日月星辰闪烁，他阔步而来，眼睛浑浊，如沉醉在美酒中没有清醒。
大汉穿着和神族如今华贵服饰明显不同的麻衣，衣角并不修整，肘部、膝盖部还有破洞，给人一种不修边幅的邋遢感。
他踱步时还不忘豪饮，哼着带有浓重乡土味气息的曲调，曲子粗野，粗俗，粗鄙，满是污言秽语，和自诩高贵优雅的高等神族族人，有着极大的反差。
山腹内，那些新晋的神族长老，衣着都极尽奢华，手上佩戴着许多精美戒指，每一枚戒指内部都堆砌着数不尽的财富，他们享受了万年的尊贵，被神族十二大家族供奉着，可谓是宇宙间权利、财富最顶尖的人物。
他们看向走来的大汉，神情一阵错愕，有种恍惚怪异感。
因为那大汉的相貌、衣着和气质气息，都和他们格格不入，如神族征伐下低等级星域那些卑微粗鄙的贱民，而他们从那大汉身上也觉察不到一丝强大的力量波动。
之前和封绝讲话，对神主有所质疑者，脸色一沉，喝道：“这贱民怎么进来的？”
他如果留意到此时封绝、星火等老一辈长老的神态，一定不会这么说，因为此时，封绝、星火都一脸惊惧恭敬，已默默站起，略略弯着腰，做出一副要叩拜的架势。
“这一代的新长老令我失望。”大汉走进，瞥了那发话者一眼。
他没有拿酒壶的那只手，遥遥一抓，掌心一颗璀璨太阳光芒夺目，绽放出灼热光明，净化世间的光辉如瀑布喷发，瞬间将那名对神主心生质疑者罩住。
在三个呼吸间，那长老肉身分裂、爆炸、成飞灰消散掉，就连灵魂祭台都被净化掉，不留一丝痕迹。
没多看一眼，他又喝了一口烈酒，粗鄙的狠狠吐了一口吐沫在地，冲封绝、星火道：“新吸收的长老如果都是这种资质，不如给主人做恢复神力的肉丹，免得给我族丢人现眼。”
周边众多新晋的长老，顿时浑身僵硬，呆在那儿动都不敢动一下，眼神惊惧到了极点。
封绝、星火和众多老长老，这时候都恭敬站着，苦笑着点头，不敢反驳一句。
大汉看向远方浮在乳白色云团中的神主，单膝着地，恭敬道：“光明参见主人。”
神主紧闭双眼裂开一条缝隙，凝视着大汉，漠然点头，“逍遥、自在、神武三人何在？”
“他们三个都在返程路上，我离祖星最近，先一步回来面见主人。”光明天王垂头道。
“我力量没有恢复，不能横跨星域为他们传达命令，你通知自在，让他不必立即回来，先让他去一趟冥皇族，找阿黛拉弄清楚冥皇族的决定。通知逍遥，让他确定千幻宗、碎殿、天水宫的选择，让神武去巨澜商会找那会长，我们需要巨澜商会的消息，有关嗜血一脉和天妖族、不死魔族动向的消息。”神主吩咐道。
光明天王点头首肯。
倏地，三个光明天王的灵魂，如三颗流星飞出，瞬间消泯天地间，一闪而逝。
光明天王神体抖动三次，头顶浮现璀璨光幕，囊括了苍穹一般，蕴含无尽奇妙。
数秒时间，三颗流星去而复返，重新落入光明天王的后颈，在他体内消失不见，他保持姿势不动，恭声道：“自在、逍遥、神武三人，已经转道，他们让我替他们向主人问好，祝贺主人苏醒重现天地。”
神主微微点头。
光明天王沉吟一下，道：“主人，我寻到了嗜血头骨，请你鉴证。”
一团刺目强光，大如磨盘，包裹着某物如星球滚动向神主。
众多神族长老，听光明天王如此一说，全部轰然巨震，惊骇之极看向那催促光团，眼神激动狂喜。
他们以万年时间追查，也没有能够将嗜血遗骨寻到几根，如今光明天王返回，竟然带着嗜血的头骨而来，令他们兴奋之极。
嗜血遗骨中，最核心的有两样，一个为心脏，一个为头骨，这是嗜血神体最为关键的部位，足以让任何顶尖强者为之疯狂。
端坐云端的神主，眼睛一动，看了封绝一样。
封绝身子一颤，毕恭毕敬道：“这是我族保存的五截嗜血骨头，请过目。”
五个以天香安神玉淬炼的玉盒，纷纷从封绝袖口飞出，全部逸向神族方位，和那团炫目强光一样，同时处在神主的眼前，有待神主慢慢观摩勘察，破解其中奥妙。
“给逍遥带句话，让他将千幻宗、碎殿、天水宫的嗜血遗骨，都讨要回来。一截骨头，可以给他们三方一个星域为代价，就当是让他们与我们并肩作战的前期报酬。”神主看着那死敌遗骨，眼神复杂，沉吟了一会儿，吩咐光明天王。
光明天王恭声称是。
“继续给我运输肉丹，我要尽快恢复过来。”神主低喝。
封绝、星火连连点头。
第一千二百六十五章 幻域
灰蒙蒙幽暗天河，七艘运输战舰呈梭行，在千幻星域飞驰着，方向直朝幻星。
这是巨澜商会的运输战舰，有巨澜商会独有标志，七艘战舰上都驻扎着巨澜商会武者，境界最高一人，达到始神一重天境界。
巨澜商会为星海间最大的贸易商，穿梭往来在各个不同星域，给各大星域势力输送着预定的修炼物资。
千幻宗和巨澜商会乃是长期合作方，巨澜商会的运输战舰，经常性给千幻宗带来种种稀缺修炼材料。
这七艘战舰，便是往幻星飞去，中间那一艘战舰的负责人，便是唯一达到始神境界者，此人名叫班煜，修炼火焰奥义，本身也是一名炼器师，在炼器造诣上境界高深。
班煜负责这趟幻星物资运输，坐镇那一艘最重要的战舰，这艘战舰有幻星预定的三种元始级材料，数十种神级奇花异草，极其珍惜贵重。
他并不担心行程中会有什么意外，一是因为巨澜商会在星海间的名气，另外一点则是因为此时他们已到达千幻星域，此地已经是千幻宗的势力范畴，他们运输的又是千幻宗的所求，他自然不需担心会有异常。
班煜看向前方，微微皱着眉头，目露思索目光。
前方，便是幻星外围要地，有“星海蜃楼”之称幻域，那是一处奇地，任何事物进入幻域，都会滋生的幻象，栩栩如生，让人简直分不清真假。
千幻宗的主星便在其中，幻星能闻名天下，自然有独特之处。
因为那幻星会滋生无数幻象，遍布在幻域各个角落，没有得到幻星认可的势力战舰，在里面根本摸不清哪一个星辰为真正的幻星，会陷入重重迷雾中。
传言中，当年千幻宗曾被劲敌攻打，对方直接冲入幻域。
然而，在幻域中，那数百艘战舰竟不能确定幻星方位，却被自己战舰幻象迷惑，一个个竟鬼迷心窍的相互厮杀，全数丧生在幻域。
幻星和幻域的威名，也是因为那次事件，才最终闻名天地间。
眼见幻域越来越接近，班煜暗暗警惕起来，下意识看向身后一处紧闭屋舍。
突地，那屋舍大门敞开，一名冷峻青年从中走出，目视幻域边沿地带，眸中泛出淡淡星泽。
班煜皱眉看向青年，神态凝重。
原则上千幻宗不会允许陌生人进入幻星，按照巨澜商会和千幻宗的协议，他们不准携带不明身份人等进入幻星周边，他们也不能直接登入幻星，只能在幻星外围停滞，由幻星上武者将修炼材料运入幻星。
这是为了保证幻星的奥妙，不会被陌生人探测，是巨澜商会和千幻宗的多年协议。
但这趟，巨澜商会明显单方面违反了协议，让班煜很是费解。
那青年，是由巨澜商会寒铁城的城主传讯班煜，让班煜顺路捎带的，寒铁城城主和千幻宗关系紧密，又是班煜的上司，他明知这么做已经违反协议，也只能首肯。
青年在中途过来，境界不明，身份不明，给班煜的感觉神秘莫测。
他猜出那青年的目的地为幻星，乘坐他们的商船是为了防止被千幻宗极早盯上，进而提前干涉，他不清楚青年和寒铁城城主的关系，不知道青年为何要去幻星，但他却暗暗防备着，怕给巨澜商会招来麻烦。
所以，一路上班煜始终小心留意着青年，想要探明青年的目的。
“小友是要去幻星吧？”班煜沉吟着，忽然露齿一笑，指着前方解释：“前方就是幻域了，一旦进入幻域，我们的战舰都会变幻许多艘出来，非常玄妙，你可以留意留意，极为有趣的。”
“我的确是去幻星。”青年淡然道。
青年正是石岩，禁地血海中他和冥、玄河、腓烈特一番交谈，虽未能得到三大魁首的尊敬，却也算是顺利荣登尊主宝座。
他也清楚，以他如今的境界修为，根本不足以让达到不朽二、三重天境界的玄河、腓烈特、冥三人真正信服。
他需要证明自己，需要更强的力量境界来积累，只有一步步攀升，超越冥三人，他才能真正得到魁首们的拥戴。
冥、玄河、腓烈特三人合计后，安排他来千幻宗的幻星，找凌翔、西泽、洛林来商榷联手一事，随便讨要嗜血遗骨。
根据冥的消息，西泽、洛林两人此时都在幻星，而幻星处在千幻宗的幻域深处，千幻宗的人信赖自身力量奥义，虽也有传送阵，却只对内部核心人士开放。
因此，他不能通过传送阵直达幻星。
冥和巨澜商会联系了一下，安排他通过巨澜商会的运输战舰，顺路进入幻星，去见凌翔，对此他没有异议。
“我们的商船只能停泊在幻星边沿，没有资格深入幻星，到时候会有千幻宗的人过来将修炼材料带走，没办法直接将你送人幻星。”班煜耸了耸肩，一脸无奈，示意他只能做到这样。
石岩扯了扯嘴角，皮笑肉不笑，“没事，我自有方法进入。”
修炼空间奥义的他，如果到了幻星边沿，却不能深入其中，那么这多年的奥义岂非白修？
事实上，他若是现在离开，也能顺利进入幻星，只是可能会在中途滋生一点麻烦。
幻域对一般人来说可能迷惑重重，种种如“海市蜃楼”的幻象的确让人麻烦，找不到真实，会被虚幻弄的心力憔悴。
可对他来说，这幻域还真不成问题，因为在他来看，这幻域根本就是因为空间的奇异重叠导致的。
因不同的空间同时在一处区域混合，才出现宛如真实的幻星，只要能勒破空间奥妙，对他来说虚幻和真实的区分简直轻而易举。
他之所以不急着冲入其中，而是依然坐在巨澜商会的商船，就是能有更多精力好好端详着幻域，弄清楚虚空重叠的更深精妙，将其融合在他的空间奥义。
“小友这么有信心？”班煜暗惊，眼神诧异，愈发谨慎。
石岩看向越来越近的幻域，并未答话，他灵魂祭台略一旋动，种种玄奥神识瞬间逸出，已经在那幻域内穿梭游荡，在以神识探测空间重叠的精妙。
班煜见他没有答话，哼了一声，也不再套话，冷冰冰道：“那就预祝小友行程顺利。”
不多时，七艘商船相继行入幻域，一入幻域，七艘商船立即发生奇诡变化，在这七艘商船周边，一一浮现许多一模一样的商船，都七艘为一行列，朝着不同的方向行进。
一些初次进入幻域的武者，在各个战舰上惊呼起来，赞叹此场景的奇特。
他们发现在那些虚幻出来的商船，也有许多武者跳将出来，和他们一样惊呼欢叫，那些人……和他们模样一致，就连精神灵魂波动，都似乎没有什么不同。
就像是他们照镜子，镜子将他们一个个映照出来，只是镜子里的人似乎忽然活了过来，有着生命一般。
这是一种很玄妙奇特的经历。
班煜也暗暗惊奇，不由看向石岩，想看看石岩会否为此惊异赞叹。
可惜，他从石岩脸上没有瞧见一丝的震惊，他发现石岩平静之极，如类似的场面见过无数次，早已麻木一般。
他并不知道，此时的石岩，神识如一道道看不见的雷电，在幻域各个不同空间穿梭，灵魂祭台旋动的厉害，释放出许多空间精妙。
重叠的空间，在他脑海中如被缩小映照出来，化成一面面明晃晃的镜子，清晰的在他脑海内旋动，折射出许多堪比真实的虚幻景象人物。
那些虚幻景象人物都在活动着，如处在不同空间，和真实人物一样在生活着，带给石岩一种全新体悟……
他忽然闭上眼。
一缕缕精纯的灵魂意识，从他祭台内飘逸出来，瞬间落向一个个不同空间，进入一个个他自身形成的幻象中。
在他灵魂意识进入那些幻象的霎那，他忽然生出一种感觉，仿佛，那些幻象都突然鲜活过来，成了他的一具化身，和他心灵呼应。
仿佛，那些人就是他自己，那些处在重叠空间的幻象，一旦拥有他的灵魂意识，就像是真的变成他自己。
他如同化身数十人，分别生活在不同的空间，在不同的空间同时思考，同时……观看周围幻象，怀疑谁是真，谁是假。
“虚实并非永恒，只要境界精湛，虚实可随意转化，化身，也能成真实！”
他心神巨震，猛地睁开眼，看向身侧数十个他自身幻象，脸上泛出奇妙的神采。
暗暗注意他的班煜，此时，突地脸色惊变，眼中全部都是不敢置信。
他发现，身旁石岩睁开眼之时，那些更多的石岩，竟然和石岩真身并不一致，那些数十个石岩，有的依然闭目，有的则是哈哈大笑，有的则是手舞足蹈，各个形态动作不一。
石岩的幻象，就像是获得了真正的生命，由虚幻，变成了真实！
数十个幻象，如鲜活过来，成了数十个不同的石岩，在做着不同的动作，流露出明显不一样的神色，但身上的气息和灵魂波动，分明依然为一个人。
班煜眼神呆滞，满脸匪夷所思，不知道发生了什么。
他来过幻域许多次，却从未见过如此场面，他突地心神不安，看了一眼身旁石岩，内心泛出了毛骨悚然的惧意。
第一千二百六十六章 开辟空间
石岩并不知道班煜的精神不宁，而是专心沉溺在境界领悟的奥妙中，浑然不知身外动向。
他认知到空间奥义的一种新的变化，那变化，连始神二重天的贝洛都没有掌握，那种重合多重空间，令空间如镜子折射诸多幻象的奇妙，是空间的一种精妙运用。
主身紧闭双眼，灵魂祭台奇妙旋动，那一具具处在重合空间的他，则是千奇百怪，或是欢笑，或是摇头晃脑，或是垂头思考。
如一具具身外化身，拥有他生命意识烙印，为真实存在。
“咦！”
“古怪！”
“这，这是什么情况？”
终于，别的武者也发现异常，忍不住惊叫起来，纷纷看向夹在中间的战舰，看向紧闭双眼的石岩。
附近不同空间内，一个个石岩形态各异，和他们滋生的幻象明显不同，让他们全部心神巨震，心灵有种毛骨悚然的诡异感。
“都给我闭嘴！”班煜冷哼一声。
那些人眼神一变，纷纷静默，可依然好奇看向石岩。
在他们眼中，石岩无比的神秘诡异，像是能任意穿梭空间一般，令他们暗暗惊惧。
过了一会儿，诡变再次发生！
那些分散在不同空间的数十个石岩，如受到心神召唤，竟一一从旁边飞逸过来，要么咧嘴大笑，要么神情平静，要么摸着下巴沉思，模样各异，却都纷纷涌向石岩主身。
那些人，竟穿过了重叠虚空壁障，如从不同空间一一聚集而来。
班煜骇然失色。
更多武者张着嘴，震惊莫名，不知道发生了什么事情。
一个个拥有生命意识的石岩，从不同空间穿透而来，全部在石岩主身隐没掉，那些放出去的精神魂魄，重归石岩主身。
突然间，那些数十个石岩消失，众人仔细凝望周边，发现能滋生无数幻象的幻域，竟然再没有一具幻象属于石岩。
旁边，依然有一行行战舰，排列成飞梭形态，在战舰上，有许多武者满脸惊骇，和他们此时一模一样的看向一个方向。
只是，那个方向空无一人，并没有该存在的一个影迹。
――石岩根本不在那场景中。
就好比他们处在一个许多竖立的大镜子区间，周边镜子内将他们都显现出来，可和他们并肩站立的石岩，并未在镜子内出现。
这场景自然极为诡异。
“原来是这样。”战舰上，石岩睁开眼，眸中流出明悟奇光。
啪！
他手指佩戴的一枚幻空戒，突然爆裂繁碎，那戒指内许多属于他的利器秘宝神晶，一抖之下，忽然涌向他眉心，在他体内消失。
灵魂祭台内部，灿若星河的始界内，他重新开辟一个空间，将那些本来盛放在幻空戒内的材料物资，一一聚集过来，洞悉重叠空间奥妙，他在自己始界个空置一处，专门为了盛放物资。
以后，他的始界，就是他的幻空戒，能容纳万物。
心念一动，一枚晶石在他掌心浮现，那晶石被他从始界内直接牵引而来，念头再次变化，那晶石又重新没入始界。
他淡然一笑，知道随着空间奥义的一种新的体悟，他能开辟连通真实、虚幻的世界，自成能容纳亿万材料的新幻空戒。
闭目仔细感受了许久，他朝着班煜点了点头，没有继续对幻域有更多好奇心，重返班煜为他安排的屋舍，在里面好好感受，他忽然觉得离突破始神二重天境界，似乎已经接近了许多。
他需要一段时间好好体味个中真谛。
巨澜商会的战舰，在幻域内朝着一个方向航行，班煜来过多次，对幻域很熟悉。
然而，即便如此他还是需要暗中联系千幻宗，让千幻宗不断给出新的方向，他们也随之调整，不断地变幻着方位。
“在你们前方半个时辰后，会有几人也来幻星，你们顺路捎带一程。他们是碎殿的人，受我们千幻宗邀请而来，途中遇到点麻烦，战舰粉碎了，幻域中他们穿梭不便，由你们帮一下。”
这天，班煜和千幻宗一人联系，音石内对方重新给出新方向后，忽然抛出这么一番话来。
班煜并不奇怪，当即就点头答应了下来，表示一定会将那几人顺路带上。
他前往幻星多次，类此的场面也有遇到，一些初次进入幻域者，如果没有熟识此地者带路，往往会迷失心境，会做出粉碎自身战舰，和自己幻象争斗的茫然举动。
有时候，千幻宗也会吩咐他们，让他们将那些和幻星达成联系带上，将他们顺路接入幻星。
这样就不用千幻宗派人从幻星出来了。
“都留意一下，一会儿接几人上来，半个时辰后会出现。”班煜传令道。
那些别的战舰武者，闻言都点了点头，可他们还都是悄悄看向班煜这边，看向石岩所在的紧闭房屋，内心啧啧称奇，还在思量着石岩究竟怎么做到的。
对于莫名出现的石岩，他们一直很好奇，因为班煜出了名的固执，认死理。
捎带不被幻星允许者，分明就是破坏协议，这些年来巨澜商会有很多发财的机会，都被班煜给拒绝，就是因为他这人不懂变通。
可这趟，班煜居然违反和千幻宗的协议，将一个不明身份者带上，让他们很是费解。
半个时辰后。
前方重重幻境中，一行三名武者被幻域映照出许多虚幻，如处在一面面镜子。
两名碎殿年老的武者，带着一名蒙着面纱的女子，在前方默默等候着。
巨澜商会的武者，远远瞥了一眼，便都眼睛一亮，都不由看向那女子，那女子虽蒙着面纱，却依然让他们有种惊艳感。
女子一身素白衣裙，裙角缀满星辰、月亮饰品，明晃晃的如小星星闪烁，她雪白皓腕上，套着一种黑青色枷锁，那枷锁上缠绕着道道闪电，有雷霆轰鸣声音响彻。
女子明显是被碎殿禁锢了，一块雪白面纱覆盖脸颊，只露出一双皓月般明净眼睛，望一眼，便令人心神迷醉。
两个碎殿的老者，分别为始神一、二重天境界，严加看护着那女子，神情凝重，待到他们发现巨澜商会战舰显现出来，才扭头看向这边。
“这边才是真的！”
其中那始神一重天境界的武者吆喝，挥挥手招呼，然而，随着他的声音动作，周边传来无数重合声音，那些幻象也都在招手，和他形态神韵全然一致。
反而让人更加分不出真实虚幻。
班煜皱眉，深深看向前方三人，他眼瞳中绽出幽幽青光，手心一块特殊的晶体传来奇妙波动，那晶体为千幻宗炼制，专门交给巨澜商会，令他们能够在幻域中确定方向，分出真假。
捏着那晶体确认了一下，班煜指向一处，道：“那边。”
商船朝着那个方向飞去。
三分钟后，商船在那三人前方停下，班煜神情一正，扬声道：“按照千幻宗的嘱托，我们顺路将你们带向幻星，请速速登船。”
两名碎殿老者忽视一眼，点了点头，带着那女子飞了过来，往班煜这艘商船而来。
班煜皱眉，悄悄瞥了石岩那紧闭屋舍一眼，连忙道：“你们在前方第一艘商船落足便可，我这艘运输着千幻宗的众多材料，怕是腾不出位置给你们。”
“你那里明明有人存在，怎会腾不出位置出来？少来糊弄我们。”碎殿那名始神一重天境界老者，哼了一声，不顾班煜的反对，硬生生冲了过来，就在班煜身旁落足。
他看向石岩所在的屋舍，皱眉道：“那旁边还有两间空房，我们选一间即可，不需要你们多招待。”
话罢，两个碎殿老者带着那一身素白的女子，便往其中一间空房硬闯。
“我要清净。”突地，那有人的房间内，传来一个冷硬的声音。
碎殿的两名老者脸色一冷，都看向班煜，其中那名达到始神二重天的老者，嘿嘿笑了起来，“那人，应该不是你们巨澜商会的吧？当初，我们碎殿和千幻宗、天水宫都与你们巨澜商会有协议，我可知道你们和千幻宗的协议，决不允许带陌生人进入幻星，你们这么做，违反协议了吧？”
他一过来的时候，就发现班煜这里的房间有人体悟奥义，此人知晓巨澜商会的许多隐秘规矩，立即猜测出石岩不是商会的人，便硬要过来查探明白。
经他这么一说，班煜脸色难看，冷哼道：“我巨澜商会的事情，轮不到别人过问，碎殿也不行！”
两名碎殿老者，见班煜态度强横，也都紧皱眉头，觉得有点麻烦。
他们深知巨澜商会的神秘强大，连神族都对这商会都忌惮非常，他们碎殿自然也不敢真正随意和商会交恶。
他们本来是想给点班煜难堪，一见班煜如此强硬，反而有点拿捏不下了。
他们并没有注意到，随着屋舍内石岩的一声冷硬喝声，被他们禁锢着身体、言语的那女子，明净澄清的一双眼眸，骤然射出极为奇异的光泽。
“咦？”
同时，屋舍内的石岩也低呼一声，似乎发现了什么古怪。
下一刻，那屋舍紧闭的房门，便倏地被打开。
第一千二百六十七章 不够格！
石岩坐在屋内冰冷的石床上方，眯眼凝视前方，看向门前碎殿被那两名始神老者禁锢的女子。
蒙着面纱的女子，身姿不能动弹分毫，一双皓月般明净的眼瞳，却绽出动人的神泽。
班煜站在一旁，阴沉道：“两位碎殿的朋友，我们巨澜商会的事情，不允许外人插手。这一艘商船，没有经过我们寒铁城城主允许，外人不可落足，还请你们速速离开！”
巨澜商会在莽莽星河财势强大，连神族都要给三分薄面，碎殿虽强，也一样在某些方面需要依赖这商会。
碎殿的两人听班煜如此一说，眉头紧皱，内心也有点犹豫。
“他明显不是你们商会的人，他怎么可以在这一艘商船？你们商会竟然违反协议，不怕千幻宗责问？”始神一重天境界者色厉内荏的呵斥。
“这是我巨澜商会的事情，还轮不到你们碎殿来过问！我刚刚已经说清楚，没有我们寒铁城城主允许，外人不可落足。他能落足，自然是得到了我们城主大人的首肯，而你们二位则不在此列，请离开！”
班煜神情一凝，抬头看向别的几艘商船，几艘战车突然飞逸过来，数十名巨澜商会的武者都露出不善。
两名碎殿老者，一个叫卫云，一个叫邢尚，卫云为始神一重天，那邢尚达到始神二重天境界，是邢铭的堂弟，在碎殿中颇有恶名，对邢铭是忠心耿耿。
碎殿由散碎的一个个殿堂形成，邢铭是西泽父亲当年的忠心麾下，负责管理那些散碎殿堂，贯连他们，将碎殿残碎的势力拧为一股。
在西泽父亲掌权的时期，邢铭权利不大，许多事情都由西泽父亲做主。
然而，等到了西泽接管殿主职位，因西泽常年苦修，不过问碎殿大小事务，导致那些散碎殿堂种种事务都由邢铭做主。
邢铭权势渐渐滔天，几乎成为碎殿实质的掌权者，各方散碎殿堂的殿主堂主，事事都只向邢铭回报。
邢铭利用自身权势，为他自己的家族谋福利，将许多碎殿的珍惜材料用在邢家，令邢家出了很多强者，隐隐中，邢家成为碎殿最强一股势力，甚至有逐渐取代西泽家族的趋势。
邢尚，便是邢铭堂弟，是邢家的一份子，他只对邢铭恭敬有礼，在碎殿中也横行惯了。
但邢尚也知道碎殿虽然势力不弱，却也不能真正将巨澜商会得罪透了，因此，见班煜态度强硬，他已经醒转过来，准备收敛自己多年养出来的凶焰，要服软从这艘商船退走了。
邢尚瞪了身旁卫云一样，暗责卫云乱出骚主意，害他难堪，哼道：“我们走，就换一艘商船便是。”
他示意卫云将那女子带着离开。
“哧啦！”
突地，蒙在那女子脸上的面纱，倏地诡异撕裂，化为碎纱片如树叶飞落。
一张精致绝美的脸颊，忽然显现出来，玉质般的白皙肌肤，散发着蒙蒙月华之光，清理不可方物，令人沉醉。
那些巨澜商会的武者，乘坐着战车，本在暗暗防备着，此时一见那女子面纱消掉，纷纷神情痴迷，全部看向那女子，将正常男人见着绝色美女的模样展现的淋漓尽致。
“果然是你。”石岩愕然。
那女子，赫然便是欧阳洛霜，修炼月华之力，为当年三神教的月神，在天陨城陨石内封闭千年，以月光净化灵魂，境界极为玄妙高深。
她初一落入这商船，石岩心灵般泛出一种熟悉感，因为欧阳洛霜修炼了月华神力，本来就和他的星辰奥义如出一辙，为数万年前神族流传出的奇奥法决，相互间气息很是相近。
此时，欧阳洛霜竟然达到始神一重天，给人一种圣洁无暇的感觉，很明显，她的境界应该更为精炼玄奥了。
石岩暗暗惊奇，他自身修炼速度快捷是因为吞噬奥义，这欧阳洛霜虽然只专修一种奥义，理应修炼不慢，可她能这时候就达到始神一重天，依然令石岩为之惊讶。
他明白，欧阳洛霜这些年肯定又有奇遇，否则按照正常修炼的速度，是没那么迅猛的。
“你想干什么？”卫云见欧阳洛霜面纱被粉碎，他眸中闪过一丝隐藏很好的淫秽之意，旋即突地哼了一声，阴冷的瞪着石岩，“小伙子，我碎殿的事情，你最好别多管。”
若非见石岩处在这艘商船，可能颇有点身份地位，卫云直接便会下手。
“小友，我只接到送你一程的命令，可不负责你的安危。”班煜皱眉提醒。
邢尚脸色阴沉，冷冷看着石岩，又看了看身旁班煜，眼中凶光熠熠，却没有立即表态。
石岩对那三人的言语根本不搭理，只是深深看向欧阳洛霜，看向她皓腕上的枷锁。
这女子和他并没有特殊深厚的交情，但他能修炼星辰奥义，却是因为欧阳洛霜的先辈，从这一点来说，他多少算欠欧阳家点人情。
而且欧阳洛霜是神恩大陆的人，他和神恩大陆本源融合以后，下意识将神恩大陆的武者生灵都当成自己人，见欧阳洛霜被禁锢住，他思量要不要动手搭救。
欧阳洛霜眼眸清澈，只是静静看向他，眼中并没有哀求之意。
然而，在这种目光下，石岩自己有点不好意思，轻咳一声，道：“她是我朋友，你们将她交给我，这事我会向西泽交代一声。”
这番话他说的自然而然。
西泽虽为碎殿殿主，星海间闻名天地的人物，但他如今的身份地位，与西泽相比只高不低。
就算在境界还有着不小的差距，可光凭他嗜血尊主的资格，就足以弥补一切。
他是觉得理所当然，可别人却不这么看，不这么认为。
卫云、邢尚这两名碎殿武者，听他这么一说，都神情阴冷，眼神中布满冰寒。
西泽为碎殿殿主，虽并不插手碎殿内部各种事务，但西泽却是碎殿主心骨，在碎殿颇受尊敬，甚至比他当年的父亲威望还高。
就连邢尚在碎殿横行无忌，知道他堂哥邢铭权势滔天，可他对西泽，依然有难言的敬畏。
因为西泽为不朽！
浩瀚星海间，寥寥几个的不朽强者，西泽是碎殿的根本，是碎殿的骄傲！
在这里，一个不知名的青年，竟然轻描淡写的直称他们殿主本名，还说的那么漫不经意，一副西泽并不算什么的态势，这让卫云、邢尚觉得受到了侮辱。
这是对他们整个碎殿的侮辱！
巨澜商会的班煜，也面色古怪，眼中有着不加掩饰的讥诮。
西泽，碎殿殿主，星海间最为着名的武痴，不朽的修为，这称霸天地一方的人物，连真正的强者都怕是没机会见上一面。
这来历不明的青年，竟然如此口出狂言，那态度，显然没有将西泽当成前辈高人看待。
不知天高地厚！
班煜暗暗给石岩下了定义。
“我碎殿殿主之名，也是你能随便呼喊的？除非巨澜商会会长，千幻宗宗主，天水宫的宫主，才有资格直呼我殿主本名，你一黄口小儿也配直呼我殿主大名，如此的不知天高地厚，那就别怪我替你的长辈教训教训你！”卫云冷哼一声，直接便欲出手。
邢尚冷笑着，道：“别杀了他，断手断脚即可，太过分了可不好。”
“别在我商船上交战！”班煜一见形势不妙，禁不住高喝一声。
“那就擒住拖向外面。”邢尚对巨澜商会心有忌惮，闻言，冲那卫云点头，示意他给巨澜商会面子，别引发没必要的冲突。
周边巨澜商会的武者，目中露出惊异之色，看着碎殿的两名强者，又看向石岩，最终凝视向班煜，想等班煜发话，给他们一个指示。
班煜神情不动，默许了碎殿对石岩的教训，因为班煜认为石岩自己多管闲事，不该将那人家擒下的女子面纱撕裂，不该对西泽口出不敬，觉得邢尚、卫云出手教训一下，也算是让那青年知道人世间的险恶。
他当石岩为初出茅庐的小辈，不知星海间的凶险，不知有些势力不能随便得罪。
“教训我？”石岩咧嘴，眼神竟泛出幽寒森森冷光。
他别头看向身旁，看向那重叠空间内卫云、邢尚的虚幻之身，转动灵魂祭台，肉身如泛出波澜，瞬间涤荡出去。
霎那间，那些重叠空间内的卫云和邢尚，如骤然被注入一股澎湃生机，拥有了生命，纷纷挣脱空间壁障，从重合空间漠然而出，诡异直扑向卫云、邢尚，如镜子里的自己，突然间成了要格杀真身的妖魔。
卫云、邢尚神情一僵，惊惧的尖叫起来，心神震颤。
他俩在幻域逗留了许久，深知幻域的诡谲奇特，也知道千幻宗能借助于幻象形成攻击，眼见他们自身幻象裂开虚空而来，两人竟下意识的怀疑是千幻宗的人出手。
在他们惊骇之时，石岩眼睛一眯，五条星辰锁链从他眼帘内延伸出去，瞬间扣紧欧阳洛霜，将其直接扯入屋内。
他则是径直走了出来，冷笑道：“教训我？别说你们了，就连西泽也不够格！”
第一千二百六十八章 戏耍
邢尚、卫云人在幻域，自然而然被幻域折射出数十个真身幻象，那些幻象本来只是虚影，不会有任何攻击力量。
然而，这一刻诡异的事情发生了。
只见数十个他们自身形成的幻象，如获得生命意识，被注入澎湃生机力量，竟然破界而出，反而对他们真身进行狂轰猛击。
邢尚修炼雷电奥义，卫云则是修炼一种罕见的云之奥义，邢尚灵魂一动，始界骤然间浮现出来，有道道雷霆闪电在他始界内爆炸着，连接天地，声势惊天。
始界的数千道巨蛇般粗长的闪电，一被邢尚注入神力，骤然间由虚转实，在他眼前凝炼，化为一条宽阔的雷电长河，那长河中电闪雷鸣，溅射出耀目火光，传出毁灭般的滔滔凶焰。
数十个邢尚的幻象，尚且没有靠近他，便被那雷电汇聚的长河淹没掉。
卫云两手结印，印诀一起，掌心飞逸出数万朵五彩的云团，橘红色，暗黑色，蓝色，灰色，绿色，缤纷云团如大气球缭绕在他身旁，每一团云层都有卫云的精神力量，附有他生命印记。
那数十个他卫云的幻象，都被他放出来的云团给束缚着，像是被黏糊液体粘住，动也动不了。
邢尚和卫云都是始神境界，修为精湛，境界高深，一见那幻象突然发生变故，就当千幻宗的某些人对他们下手，立即释放始界，催动奥义精妙抵御，生怕会因为托大陷入被动。
可他们明显高估了那数十个幻象的深浅，全身力量凝炼，始界浮现，奥义催发，该施展的力量纷纷施展出来，却发现那些幻象……真的就是幻象！
那些幻象被他们雷电长河，被他们漫天云团直接消散粉碎，一丝痕迹都没了。
再看身旁，在那些重叠空间内，他们的幻象又重新浮现出来，和之前相比根本没有明显的不同。
他们有种浑身力量轰击在虚无的挫败感。
两人头顶雷电长河、五彩云团气势宏大，可他们脸色却一僵，愣在那儿神情怪异。
班煜则是瞥了一眼石岩，眼神惊异。
周边巨澜商会的武者，也都瞧向石岩，暗暗偷笑。
他们心中雪亮，知道肯定是石岩暗中搞鬼，因为他们见过石岩的奇妙。
“咳咳。”
班煜轻咳一声，皱着眉头，瞄了一眼四周。
愣在那儿的卫云、邢尚顺势一看，又瞥了一眼石岩，倏地反应过来。
――石岩并无幻象在重合空间。
两人立即意识到石岩对这幻域有着独到的认识，能施展精妙来影响幻象，联系起石岩先前狂妄的那一番话，邢尚、卫云总算是意识到刚刚那些声势骇人却没有一丝威力的幻象，分明是被石岩捣鼓出来的。
邢尚、卫云暴怒，他们已经看出石岩在耍他们，是在刻意的逗他们玩。
没有比这更加羞辱人了！
石岩身后，屋舍内的欧阳洛霜明眸绽出惊奇神光，脸颊如玉石闪烁，芳心暗惊。
她和石岩已多年未见，这趟重逢纯属意外，她初见石岩的那一刻，本来心生希望，然而一发现石岩境界只有始神，立即打消念头，知道怕是脱身不易。
也是如此，她看向石岩的时候，眼中没有强烈的祈求。
――她并不想石岩因她出手。
因为她认为石岩不是邢尚、卫云对手，就算是强行动手，也只会自讨苦吃，将自己也给搭上。
只是，后来石岩竟狂妄的称呼西泽本名，还说会给西泽交代此事，后来竟然又说连西泽都不够资格教训他，这让欧阳洛霜愈发惊讶。
和班煜一样，她并不认为石岩言之有据，因为她知道碎殿意味着什么，她知道在浩淼星海中，胆敢和碎殿为敌者，真的屈指可数。
她也只当石岩狂妄自大。
然后，石岩以空间奥义精妙，戏耍邢尚、卫云，令那两人小题大做的施展全部精妙奥义，让她又是好笑又是后怕，她怕石岩会承受不住邢尚、卫云的怒火，芳心暗急。
此时，她的担心发生了，那邢尚、卫云矛头一转，已经将目标对向石岩。
那条以道道雷电凝炼的长河，还有那五彩缤纷的朵朵云团，在邢尚、卫云的主魂御动下，如虚空坠落，以雷霆万钧之势，轰然压下。
完了……
欧阳洛霜忍不住闭眼，心中暗叹一声，觉得有点愧疚，因自身的事情连带着石岩遭殃，有些过意不去。
“咦！”
她听到班煜的一声惊叫，讶然睁眼，旋即猛地一怔，美眸绽放炫目奇光。
雷电长河落下，无数云团降落，却诡异失踪，如骤然消失，一点痕迹不存。
一并消失的还有石岩。
和她一样，邢尚、卫云、班煜，还有那些巨澜商会的武者，此时都神情错愕，茫然看向那幻域周边，下意识的寻找着什么。
她很想知道发生了什么。
“怎会这样？”班煜喃喃低语。
他瞧的清楚，在邢尚、卫云的雷电长河、云团下坠那一霎，身为攻击目标的石岩，忽然咧嘴狞笑，两手随意一拉。
那一拉，简直化腐朽为神奇，如篡改了天地规则，将虚空给凝结，亦或者撕裂？
班煜不懂空间奥义真谛，也不知石岩那一拉有和神秘，但他却知道，在那一拉下，邢尚、卫云的恐怖攻击，诡异消失，如被一层无形空间给直接吞没掉，如被封印在不知名的神秘之地。
而石岩，也随着那一拉，失去了踪迹。
“快看！”
突地，一名巨澜商会武者大声尖叫，手指轻颤的点向一个方向。
众人顺势望去。
应该在一处重合空间内，那里面有七艘商船，有班煜，有邢尚，也有卫云，有他们这里的每一个人！
除此外，还多出一人，多出两样奇观。
石岩也在里面，在商船上似乎从未动过，他头顶雷电长河凝滞，无数五彩云团停滞，如被他定格。
那里面，他们所有人都保持先前的姿势，一动不动，只有其中的石岩，朝着他们的方向嘿嘿冷笑。
诡异之极！
每一个都泛出毛骨悚然的感觉，有种见鬼的恐惧，心灵强烈不安。
就连班煜、邢尚、卫云都不例外，他们始神境界的修为，这时候都不知道发生了什么，都不知道如何应对。
在他们眼中，石岩如能禁锢空间、穿梭空间、篡改空间、抹掉空间，简直无所不能，在这幻域内，石岩太过可怕神秘，让他们生出难以力敌的感觉。
邢尚、卫云呆愣数秒，脸色一沉，同时看向那屋舍内的欧阳洛霜。
他们很清楚一点，他们此时置身之地才是真实，而眼中所见的石岩那空间，或许仅仅只是他们这里的反照，只要将真实世界的欧阳洛霜给继续禁锢，带入幻星，他们任务就算是完成。
这趟幻域和石岩一战的小插曲，他们会选择遗忘，不会和人提起。
“我说了！这件事，我会和西泽交代！”
就在此时，石岩冷漠的声音，从四面八方传来，如有数十个石岩一并呼喊嚷嚷，竟震的班煜、邢尚耳膜都轰隆隆的，如炸雷爆碎掉。
啪啪啪！
如镜子破碎，那无数常人瞧不见的重合空间，轰然崩塌粉碎，虚空碎片如刀子激射，溅出亿万碎芒。
在霎那间，这片幻域如成了绞肉机，能碾碎一切生灵魂魄！
班煜骇然失色，猛地尖叫：“别！此事与我巨澜商会无关！”
那些巨澜商会的武者，纷纷露出恐惧惊容，驱动着战车四处逃窜，要尽量躲避那些碎芒的冲击，生怕会被形神俱灭。
邢尚、卫云都是始神境界强者，深知那虚空崩塌形成的碎片，乃世间最为锋利之物，眼见亿万碎芒来袭，他们忽视一眼，都恐惧的遁走，化为电光云团，不知冲向何处。
他们没管欧阳洛霜，没管巨澜商会，没管任何人，只想保全自身性命。
班煜和巨澜商会武者，眼见那亿万虚空碎片溅射而来，都露出绝望之色，暗暗懊悔，懊悔不该将来历不明的石岩带上来，也不该进入幻域。
他们看明白了，石岩分明就是一个境界精湛的空间奥义强者，这类人在星海中活动，乃是最令人惧怕的存在，那粉碎的亿万虚空碎片，如果激射的方向是幻星，甚至可能将幻星都给搅碎。
巨澜商会也有精湛的空间奥义者，他们深知空间奥义释放到极致，会形成何等变态的威力。
陨灭生命之星，在空间奥义顶尖强者眼底，根本不费吹灰之力，一念间，天地便不复存在，星辰毁灭只看心情喜恶。
在那些亿万空间碎片临身那一霎，班煜众人都闭上眼睛等死，暗叹倒霉，都生不出反抗心思。
一秒，两秒，三秒……
本该出现的大毁灭并未发生，班煜猛地睁开眼，旋即浑身一僵，脸皮子抖颤不已。
在他身旁，石岩静静站在，还是刚刚那个位置，似乎根本不曾动过。
至于那涌过来亿万空间碎片，早已无迹可寻，仿佛只是他凭空臆想出来的。
班煜呆愣半响，突地拱手苦笑，“小友神通广大，就别戏弄我们了，老朽年岁不小了，真的吃不消啊。拜托你，在接下来的行程中，务必让我们一路顺利，别再吓我们可好？”
“看心情。”石岩洒然笑道。
第一千二百六十九章 元神锁
商船上。
石岩和欧阳洛霜同处一室，房门紧闭，拒绝了和班煜的交谈。
班煜见识了他空间奥义的精妙，意识到他怕是来历不凡，原先的冷漠抛下，主动热情要套话，想增进关系。
石岩并没有搭理他。
房内，玉石穹顶照明宝珠明耀，欧阳洛霜肌肤如雪，眼睛清澈，静静看着他。
“我帮你看看，看看能否将枷锁解掉。”
石岩皱着眉头，这番话落下，也不管欧阳洛霜有没有反应，他直接伸手抓住欧阳洛霜的修长玉手。
他并没有注意到欧阳洛霜美眸泛出一丝惊慌。
欧阳洛霜玉手很美，修长洁白，根根手指如青葱，竟似乎隐隐透明，连细小筋脉都能瞧见。
只是此时，一个黑青色枷锁将她皓腕禁锢着，将佳人身姿、言语、活动能力都给封住了。
石岩捏着她的玉手，眼神一凝，双眼星光流溢着，一丝丝星辰之力汇聚，渗透向她玉手，顺着她的手心掌纹，朝着那枷锁冲去。
嗤嗤嗤！
那枷锁上缠绕着的闪电，如被突地激活，瞬间将他灌注的星辰之力电的支离破碎。
而欧阳洛霜的一双玉手，也顷刻间变得森寒，如被寒力渗透，一丝丝电芒，悄然在她筋脉内激射，她身躯禁不住抖颤，美眸泛出痛楚。
石岩脸色微变，急忙将渗透的星辰之力收回，并且松开她的玉手。
丝丝寒气从欧阳洛霜玉手如白雾飞出，她玉手重新拥有了一丝体温，那在她筋脉内游动的雷电，也渐渐收拢向枷锁，重新没入枷锁内部。
那枷锁明显不是凡物，一旦意识到被人破解，会自发的以特殊手段应对，以伤害被禁锢者的方式，让破解者不敢鲁莽乱来。
深吸一口气，石岩静心凝神，没有去触碰她的手臂，眼瞳中奇光幽幽。
一股蕴含勃勃生机的灵魂气息，从他祭台内流转出来，如烟如线，往欧阳洛霜体内渗透，他准备以灵魂探索的方式，弄清楚欧阳洛霜身躯的异常，然后再行下手。
他附有生命奥义的灵魂，如暖洋洋的海洋，将欧阳洛霜裹住。
在他刻意映照的生命海洋中，欧阳洛霜脸颊泛出一丝红润，眸中泛出一丝惬意，像是此刻极为舒适，体内的压力被缓解。
石岩的灵魂意识，趁此时机没入她体内，要进入她识海祭台内深层的进行破解。
突地，一阵强烈的灵魂挣扎，从欧阳洛霜手腕枷锁传来，那灵魂挣扎很激烈，引起了枷锁上的雷电反击，瞬间令欧阳洛霜手臂闪电滋生，朝着她全身进行蔓延。
嗤嗤嗤！
丝丝闪电激射出来，让这屋舍许多区域都变得焦糊，令石岩也骇然失色，急忙将渗透的神识收回。
出奇的，他的灵魂意识刚从欧阳洛霜体内撤出，那枷锁的禁忌之力瞬间消失，欧阳洛霜也眼神一松，露出疲惫神色，静静看向石岩，清澈的眼瞳，蒙上一层苦涩无奈。
“小友！小友！”班煜在外面轻唤，诚恳的说道：“你千万别胡乱破解，更不要强行粉碎那枷锁，这样只会害死你的朋友。”
石岩脸一沉，看了一眼房门，那房门骤然敞开。
班煜顺势进来，神情凝重的说道：“我原先就想和你说说枷锁的事情，你没给我机会，现在我想你应该会允许我好好说说了。”
“你说，这枷锁如何破解？”石岩冷声道。
“没法破解。”班煜苦笑，见石岩眸中凶光一闪，他心中一惊，急忙补充：“有钥匙！每一副枷锁‘元神锁’都有一把配套的钥匙，只要用专门的钥匙开启，立即便能解掉！”
“元神锁？”石岩皱眉，“这锁有什么说法？”
“这元神锁很奇特，那锁内有这位姑娘的零散魂魄，枷锁已经和她魂魄凝为一体，枷锁破裂，她的零散魂魄也会粉碎，主魂将会爆碎。元神锁不但能禁锢神体、神力，更主要的便是对灵魂的束缚，你刚刚灵魂意识侵入之时，是不是觉察到这位姑娘的灵魂在枷锁内挣扎？”班煜道。
石岩点头。
刚刚的确如此，他准备以精神意识渗透欧阳洛霜灵魂识海的时候，那枷锁突然雷电激射，从那枷锁内部传来欧阳洛霜的灵魂挣扎。
就是因为他发现不对劲，才赶紧将灵魂意识退出，不然那枷锁内欧阳洛霜的灵魂可能被雷电给焚灭掉，进而导致主魂崩溃，直接就惨死了。
“你怎么对这元神锁这么熟悉？”他冷声道。
班煜满脸尴尬，讪讪笑道：“因为这元神锁，正是由我们巨澜商会的炼器师发明并且炼制，也是我们巨澜商会最为昂贵之物，一副元神锁只配一把钥匙，没有钥匙解开枷锁，强行破除只会让被禁锢着主魂陨灭。这元神锁，炼制起来极为不易，每一幅都价值连城，也只有碎殿、千幻宗、天水宫这些势力才够财力购买，这女的被元神锁禁锢，怕是……身份也不简单。”
班煜眼神闪烁，仔细盯着他，想观察出他的反应。
石岩没让他失望，反应极其强烈，直接破口大骂：“你们巨澜商会真是无耻缺德卑鄙之极，发明和炼制出这元神锁的炼器师，该绝子绝孙！若是让我见到这家伙，我会将他封锁在空间中，然后将空间直接崩碎掉，让他尝尝肉身、灵魂瞬间被分裂在无数虚空的滋味。”
班煜脸色忽然苍白起来。
石岩神情一冷，斜了他一眼，狞笑道：“那人不会恰恰便是你吧？”
“不是不是！”班煜连连摇头，愈发惊惧不安，连汗水都出来了，干笑道：“我，我还没这个炼器境界，我要是有这个手段，也不会出现此地了。”
那名发明出元神锁，并且将其炼制出来的人，虽然不是班煜，却是他的家内长辈，他班煜能加入巨澜商会，担任一支商船的首领，还多亏了那长辈的栽培。
他提起此事本想抬高自己，眼见石岩反应太激烈，班煜立即暗骂自己嘴贱，一肚子郁闷。
“不是你最好。”石岩冷笑，旋即喝道：“除了钥匙外，真没有别的方法？”
“真没有。”班煜摇头，不过只是一霎，他忽然想了起来，道：“还有办法，据说达到不朽境界的强者，能在不破坏枷锁的情况下，将内部分离的灵魂直接抽离出来，然后以大法力粉碎枷锁即可。”
他深深看向石岩，略略躬身，试探问道：“以小友的身份地位，寻一个不朽强者帮她解掉枷锁，应该不太困难吧？”
石岩和卫云、邢尚交战前，曾口出狂言，不将西泽放在眼里，那时候班煜当石岩不知天高地厚。
然而，和卫云、邢尚一战后，确定石岩空间奥义者的身份，班煜的看法不由发生了变化……
他开始怀疑石岩可能身份极为尊贵，可能所言的确属实，真的有和西泽当面交谈的资格。
因此，他才想刻意和石岩交好，弄清楚石岩身份。
如果石岩真是这一类人物，他巴结都来不及，他唯恐错过，主动放低了姿态。
石岩看向班煜，暗中冷笑，一眼看穿此人心思，“我可不认识什么不朽强者。”
“那刚刚你说起西泽的时候……”班煜讶然。
“你一把岁数了，还那么天真啊？我当然是吓唬那两个碎殿武者的，这你都看不出来？”石岩讥笑。
班煜脸色铁青，冷哼了一声，眼中全是失望，头也不回的就走开了。
被“元神锁”禁锢了手腕，不能动不能说，但能听能看的欧阳洛霜，全程看着、听着他们的交谈，和班煜一样，她也眼神失望。
本以为石岩能认识不朽境界者，能帮助她将元神锁解掉，听石岩那么一表态，欧阳洛霜心中刚刚升起的希望，被硬生生斩断了，心中溢满黯然无奈。
“你什么眼神？”石岩哼了一声，也瞧出了她的失望，皱眉道：“别担心，我会帮你解掉那什么元神锁，找不到不朽强者，找到那把钥匙就行了，你那眼神搞的我欺骗你一样，什么玩意啊。”
欧阳洛霜暗叹一声，眼中失望神色依然不曾消失。
她听邢尚、卫云说过，禁锢她的元神锁的钥匙，在邢铭身上，而邢铭则是始神三重天境界，主宰碎殿大权，在碎殿乃一人之下万人之上的强横人物，要从他手中讨回钥匙，简直就是羊入虎口。
她压根不信石岩能从邢铭手中拿回钥匙，心中暗暗焦急，想劝说他不要去，可惜口不能言，眼神焦虑重重。
欧阳洛霜灵魂都被禁锢，连对她灵魂传讯都不能，石岩盯着她看了一会儿，忽然觉得索然无趣，也便不再多言什么，就在她身旁坐下，眯着眼睛皱眉思量着。
还没有进入幻星，他已经将碎殿得罪了，这趟要得到千幻宗、碎殿、天水宫的支持，从三方首领手中将嗜血遗骨要到，又增添了不少难度。
他也有些头疼，想着等到了幻星，应该如何去应付那三名达到不朽的老怪。
第一千二百七十章 守株待兔
幻星。
林间湖中，青色竹屋简陋坐落着，清晨湖水冉冉升起蕴含浓浓灵气的烟雾，令此地仙气缭绕，极富有诗情画意。
凌翔、西泽、洛林都在湖中小岛，他们谈论奥义精妙，互通多年来的境界理解，追溯着天地奥义的真谛，希望能借助对方的认识，来提升自己的境界修为。
在此期间，三人集思广益，试图勒破那嗜血骨骸的秘密，可惜，每次都弄的自己疲惫不堪，狼狈之极。
这次也不例外。
三人端坐竹屋三角，在他们眼前摆放着三个天香安神玉盒子，盒子被打开，里面嗜血骨骸隐形，肉眼、神识皆是不能见。
凌翔、西泽、洛林分别伸出一只手，点在其中一个盒子内，点在一根手指能触摸的骨头，三人同时释放力量，冲击那骨头，想破解其中奥妙，却被内部传来的一股莫名力量反击，一个个心神巨震。
他们不得不抽手，眼中满是不加掩饰的沮丧，摇头叹息。
“那力量，至今不能触及一点神妙，真不知道那人如何领悟。”凌翔手指微颤，轻轻叩击着盒盖，无奈道。
“时隔多年，也不知道神主有没有意会出奥妙，如果说真的有人能够在嗜血后领悟那种力量，可能也只有神主了。”洛林思索着，面色沉重。
“神主当年也遭受重创，肉身粉碎，灵魂大伤，不得不以沉寂的方式恢复。他并没有多少时间从嗜血骨骸领悟那种禁忌之力，若不然，我们不可能万年无忧，星域不受侵害。”西泽冷哼一声。
凌翔、洛林听他这么一说，暗暗点头，心道谁说西泽为武痴，不知人情世故，不够智慧？
他分明瞧的透彻之极。
以神主当年霸道的手段气魄，如果他境界力量没有被重重消弱受挫，他早已将千幻宗、碎殿、天水宫都势力都给收拢，将其成为神族的附属领地。
就是因为他自身无法动手，因为星海间嗜血八大魁首并未死绝，四大天王还有压力存在，所以神族万年来虽然雄霸天地，却依然算是收敛，对巨澜商会、冥皇族、千幻宗、碎殿、天水宫等能够给神族造成威胁的势力，他们没有大张旗鼓的侵犯。
“听巨澜商会那边传来的消息，冥、玄河、腓烈特联合声明，已经承认那小子的尊主身份。那边说，他会近期来幻星，找我们三人洽谈，你们如此看待此事？”天水宫的宫主洛林道。
“凌翔早有准备。”西泽眯着眼。
洛林看向凌翔，“巨澜商会那边……是怎么一个说法”
“他能登顶，按照之前的约定，我们自然遵守规则，和他们并肩作战。新尊主登顶，该给的面子我们还是要给的，不然冥、玄河、腓烈特等人会说我们不识抬举。”
凌翔眼神狡黠，悠然说道：“定然要让他们和神族交战。我们嘛，就和当年帮助神族一样加入其中，只是这次我们不能太傻，不能将力量消耗进去。”
洛林、西泽同时点头。
凌翔看向面前三个盒子，道：“这东西我们万年不能悟透奥妙，就当作投名状交给他，最好他们能借此勒破那种力量奥义真谛，我们……或许也能借此沾光。”
“同意。”
“同意。”
洛林、西泽表态。
……
幻星云霄深处，一行数人凝滞虚空，在他们前方便是幻域深处，有无数和他们身下的幻星一样的幻象浮现出来。
当前一个水绿色裙子的女子，凤目带煞，脸色冰冷，在默默等候着什么。
“放心吧邢莹小姐，我们千幻宗已经安排人接引，应该很快过来。”一个模样俊秀的青年，和煦笑着，彬彬有礼道。
他炙热的目光，放肆的在邢莹丰满背臀处游弋着，暗暗吞咽着口水，眼神淫邪。
一想起昨夜此女的狂野放荡，他便浑身燥热，恨不得将她衣衫撕裂，狠狠的再次压上去。
“浩枫大哥，真的没问题吧？”邢莹回头，脸上冰冷消失无踪，笑颜如花，如忽然换了一张脸，娇滴滴的说道。
周边碎殿数名武者，对这女子的变脸早习以为常，见怪不怪，一个个目不斜视。
“肯定没问题，此事我亲自安排的，我之前就让那巨澜商会的班煜，将他们顺路扫来，若非中间出了点意外，我也不会有新的麻烦，放心吧，我安排好了，亲自派出我们千幻宗的幻蝶小队过去接应了，他们应该快到了。”千幻宗青年拍胸保证。
“浩枫大哥真有办法。”邢莹抛了一个媚眼。
浩枫嘿嘿邪笑，眼神放光，盯着她那沉甸甸的双峰狠狠剐了一眼。
邢莹为碎殿邢铭之女，在千幻宗、碎殿、天水宫三方势力中，邢莹和古灵、塞西莉亚并称为三朵娇花，是千幻宗、碎殿、天水宫众多青年才俊梦寐以求的佳人。
和古灵、塞西莉亚的洁身自好不同，邢莹在三方势力中出了名的放荡，和许多英俊的才俊有染。
千幻宗、碎殿、天水宫三方势力青年，都以能够一亲邢莹芳泽为荣，但并非每个人都能如此殊荣，只有三方势力那些英俊潇洒并且境界高深之辈，才能得到邢莹青睐，有机会体味她的美妙。
浩枫垂涎邢莹身姿多年，这趟恰逢邢莹来他们幻星，又恰恰有求与他，终于有机会一尝滋味，此时还在回味无穷。
在浩枫还沉溺在昨日美妙之时，前方出现几只翩然的鲜艳彩蝶，彩蝶有战车大小，轻盈优雅，上方有千幻宗武者坐着，其中一只幻蝶上坐着的赫然便是邢尚、卫云两人。
当时邢尚、卫云在石岩营造的亿万虚空碎片下，狼狈逃窜走，事后联系邢莹得到浩枫安排，被幻蝶小队进入幻域接到，反而比巨澜商会商船还要先一步到来。
通过幻蝶小队千幻宗人的说法，他们已经意识到当时那亿万虚空随便恐怕又是虚幻，因为千幻宗的人告诉他们，巨澜商会的商船还在航行着，没有一丝损耗。
得知此事，邢尚、卫云憋屈之极，一路上恨的咬牙切齿，一直思量着如何报复。
尤其是，他们还弄丢了欧阳洛霜，这女人乃邢铭索要的，被他们搞砸了，让他们愈发不敢松懈。
“堂叔。”邢莹抬头，看着邢尚、卫云乘坐幻蝶过来，不客气的讥讽说道：“听说你又给我寻了一个后妈？这个后妈人呢？锁着元神锁都能被你弄丢，你可真有本事，还要让我安排人接引，真是让侄女敬佩啊。”
邢尚脸色难看，他深知这侄女的厉害，虽一肚子恼火，但也不敢反驳。
“你来说说看，到底是怎么一回事。”邢莹见他不讲话，冷哼一声，看向了卫云。
卫云垂头苦笑，可不敢隐瞒，一五一十说出情况，道：“那小子不知什么来历，但肯定不是巨澜商会的人，他们巨澜商会违反协议，竟然带着陌生人过来，我们和千幻宗多年交情，想替千幻宗责问责问，哪里知道弄出这么多事情。”
“你说什么，他连我们殿主都不放在眼里，还要和我们殿主亲自交代？”邢莹听到一半，便厉声尖叫，凤眼全身狂怒，“他是什么东西？就凭他竟敢称呼我们殿主本名，真不知天高地厚！”
“我们也是这么想。”卫云连连点头，赶紧加快语速，将情况道明。
“真厉害，你们真厉害！”邢莹拍手鼓掌，冷冷看向他俩，“两个始神竟然被一个来历不明的小子戏耍两次，真给我们碎殿长脸啊，佩服佩服。”
邢尚、卫云神色阴晴不定，被讥讽的满心苦水，也只能垂头听着。
邢莹盯着他俩深深看了一会儿，冷哼一声，然后忽然变脸，笑盈盈看向身旁的青年，娇声询问：“浩枫大哥，那巨澜商会的商船，大概何时能到？”
“应该快了。”浩枫皱着眉头。
从邢尚、卫云的一番话，他知道了巨澜商会违反了协议，竟然要将陌生人带入幻星附近，严查幻星外围的异常，本来就是他们家族的任务，此时浩枫内心一动，也暗自谨慎起来。
“你们肯定那人不是巨澜商会的？”他询问卫云。
“此事通过班煜确定了，肯定不是巨澜商会的人，我们可以保证！”卫云道。
浩枫点了点头，看了邢莹一眼，微笑道：“莹小姐，我和你一并在此等候，等那巨澜商会的商船过来，陪你一起过去看看。如果情况属实，那名被你们元神锁禁锢的女子，依然由你们带走，至于那陌生人……我们千幻宗要擒住审问，等问清楚了，莹小姐可以随意处置，如何？”
邢莹艳脸堆笑，媚眼闪闪，“一切都听浩枫大哥的。”
浩枫骚骚一笑，颇有些倜傥不凡的架势。
……
巨澜商会的商船上。
班煜冷着脸，来到那紧闭的屋舍门前，沉吟了一下，哼道：“快要到达幻星，你最好准备一下，碎殿的人不会善罢甘休，不想死的话，你最好趁早离开。”
他没有说浩枫联系他，要打听石岩身份的事，石岩由寒铁城城主安排而来，班煜对寒铁城城主颇为尊敬，有自己的底线，有些话不会胡说。
但他也没有提醒石岩，那千幻宗、碎殿的人，就在幻星外面守株待兔。
“不劳你费心，到地方了我自然会离开。”屋舍内石岩漠然道。
班煜碰了一鼻子灰，冷然一笑，心道等到了地方，面对千幻宗、碎殿的双重压力，我倒要看看你还能不能如此的坦然。
紧闭的屋舍内，石岩睁开眼，看着身旁眼眸明净的欧阳洛霜。
欧阳洛霜也静静看着他。
这段时间，两人经常这样对视，都隐隐能从对视中瞧出对付的想法念头，颇有点心有灵犀一点通的微妙。
第一千二百七十一章 装腔作势？
多年不见，欧阳洛霜身上多了一种圣洁无暇的气质，应该是修炼那月华奥义精妙慢慢引起。
欧阳洛霜本来气质幽冷，拒人千里之外，冷漠冷淡，但多了那种圣洁气质后，吸引力似乎瞬间攀升了一个阶层。
她之所以被擒住，或许就是因为她精美的脸庞和动人的气质，那圣洁无暇的气质，对很多男人来说都如同毒药一般，让人难以抗拒。
班煜原先为了接近石岩，也说过邢铭此人因妻子早丧，极为放浪形骸，借着他在碎殿的权势，经常掳擒各族貌美的女子囚禁起来玩弄，这些年来邢铭因为突破不朽无望，渐渐转移注意力，开始恣意享受人生。
班煜猜测这欧阳洛霜应该就是邢铭看中的，然后授意邢尚、卫云挟持，其目的还是为了自己的享乐。
看着被元神锁禁锢的欧阳洛霜，感受着她身上的独特气质，石岩暗暗点头。
两人凝视许久，石岩沉吟了一下，伸手点向她洁白额头，一道星光绽出，在那元神锁做出反应前立即收手。
皱眉沉吟着，石岩眼神奇异，默默思索着。
欧阳洛霜身上那圣洁无暇的气息，一直让他有种熟悉感，似乎他认识的某人身上，也有类似的气息……
他凝神仔细搜寻着，不断在脑海回想。
好半响，他神情一怔，忽然呆愣住。
他想了起来……
当初在古大陆荒内，他进入一个奇异湖泊，到了那名神族先辈的始界，那始界内有日月星辰，里面就流转着一种神圣气息，那神圣之气，在黑格动用光明奥义释放力量的时候，有时候也会闪现。
摸着下巴，深深看向欧阳洛霜，石岩若有所思。
三神教的日月星辰三种力量，追溯根源，就是神族当年流传下来的，是光明奥义的神奇衍变。
欧阳洛霜身为三神教的月神，苦修月之奥义多年，她在神恩大陆还曾经融合一个阴寒始界，然后进入浩淼星河，境界愈发精湛，应该又有新的体悟理解。
她一步步突破增进力量，渐渐地，奥义似乎有了回归本来面目的架势……
石岩猜测她如今的圣洁气息，就是因为境界达到一定高度，慢慢的返璞归真，将光明奥义的某种真谛给显现了出来。
当然，这仅仅只是他的猜测，或许在欧阳洛霜的身上，有别的奇遇，导致她的奥义逐渐接近光明奥义的精妙，拥有那神奇的圣洁气息。
“快到幻星了，等到了地方，我会将元神锁的钥匙给你寻来。放心，会给你自由，不会让你一直被禁锢着。”石岩忽然道。
欧阳洛霜静静看着他，眼眸中闪过一丝无奈，像是不想他去幻星，怕石岩会带着她一并送死。
……
班煜眺望前方，看着逐渐清晰的幻星，神情凝重。
幻星外围环绕着一圈圈莹白色光环，那些光环如能量河流，有着极为可怕的禁制，是千幻宗用来阻止战舰接近的。
千幻宗这个宗派势力，甚少依赖身外之物，这也是凌翔定下的规则。
作为千幻宗的主星，幻星上很少能瞧见战车、战舰来往，千幻宗更倾向于幻域活动的种种幻兽，将幻兽当成交通工具，幻蝶，就是其中一种以灵巧着称的幻兽。
此时，在那外围白色光环处，许多幻蝶轻盈游弋着，每一只幻蝶都和战车大小相当，有千幻宗的武者端坐着。
以往几次，商船都会停在光环外，然后由千幻宗的武者乘坐幻兽，将他们从巨澜商会预定的材料运输向幻星。
但今天，明显有点反常。
幻蝶上千幻宗的武者，并没有停留在应该停留的位置，而是一见商船出现，便忽然分散开来，隐隐将商船围住了，才不急不缓的接近。
“大人，千幻宗正在包围我们，怎办？”前方商船上，一名商会武者脸色一沉，眸中显出怒火。
班煜心中冷哼，并不惧怕，因为巨澜商会有足够的底气应对千幻宗。
“继续前行，让他们包围过来，放心吧，借给千幻宗一个胆子，他们也不敢对我们商会下手！”他回头瞥了一眼身后，心中雪亮，知道千幻宗幻蝶的到来，主要目的乃是屋内那神秘青年，因为在那幻蝶身上，邢尚、卫云两人赫然在列。
商船上的商会武者，都是皱着眉头，神情不明的看向身后。
他们也都清楚千幻宗因何而来，按照他们所想，不论石岩什么身份，这时候应该趁早离开，不需要继续在商船停留。
如果他要去幻星，也该早早下船，换一个方向，悄悄入幻星。
因为他们商船的航线和停泊方位是固定的，对方要寻来太简单了，譬如现在，他想要脱身就会增添许多困难。
“我乃千幻宗幻蝶小队的队长浩枫，请商会的朋友立即停船！”浩枫清越不凡的喝声，适时响起，他远远看向班煜，微微点头，算是打过招呼。
班煜皱着眉头，冷然一哼，“尚且未到约定的位置，继续行进！”
商船的武者，依言而行，根本不管千幻宗浩枫的呵斥，在千幻宗几只幻蝶的尖利啸声中，商船强行刺破包围圈，继续往幻星开赴，在那白色光环旁边才停下来。
这里，才是他们以往停泊的方位。
浩枫之所以勒令他们早早停船，是不想他们离幻星太近，不然一旦交战弄出太大动静，会引起幻星上强者主意，可能影响浩枫对邢莹的承诺。
班煜并没有给他这个面子。
浩枫脸色阴冷，却不敢立即对班煜发作，他不断吆喝，让幻蝶飞旋着，重新将七艘商船团团围住，旋即自身从幻蝶身上飞离，潇洒落在班煜的商船上，视线直接就落在那间紧闭的屋舍。
同时，邢莹带着邢尚、卫云，还有十来名碎殿的虚神境武者，也和浩枫一并到了班煜的商船上。
“听说这趟你们商会违反协议，带了一名陌生人商船，你们将不明身份的人物的送往幻星，这么做，可知道会引发什么后果？”浩枫冷笑。
“巨澜商会行走星海间，信誉最为令人津津乐道，这也是大家信赖你们商会的原因。这次你们主动撕毁协议，不知道该对大家如何交代？”邢莹凤目含着阴厉之光，媚态收敛，脸庞显得尖酸刻薄，一身阴冷的气息，如一条生活在幽暗潮湿处的剧毒美女蛇。
班煜对石岩暗生不满，但他同样对浩枫、邢莹的嘴脸厌恶，冷哼一声，道：“这是我寒铁城城主下达的命令，此事由不得我做主，你们若是有疑惑，让你们的大人去找我们城主洽谈，我只是负责捎带一人。”
他根本不买账。
“看来巨澜商会生意做大了，开始强买强卖了，此事我会和我父亲说明，倒要看看你们城主如何解释。”邢莹眼神幽冷。
“悉听尊便。”班煜耸肩，不理睬她，转身看向身后紧闭屋舍，沉吟一下，道：“按照城主吩咐，我只负责将你捎带到此地，后面的事情我就管不了了。”
他这么一说，浩枫、邢莹、邢尚、卫云众人皆是一愣，眼神讶然。
他们见班煜态度强硬，还当班煜要力保石岩，班煜毕竟为巨澜商会的人，真要铁了心保全石岩，说这是巨澜商会上面的意思，他们还真会头疼，会小心慎重对待此事。
那料到班煜强硬过后，忽然撇开了和石岩间的关系，这突兀的转变，反而让他们惊诧了，都生出莫名其妙的感觉，倒是猜不出班煜和石岩究竟什么关系了。
“朋友，你还要躲到何时，该出来见见了吧？”浩枫愣了半响，率先反应过来，冷笑着喝道。
在他来看，既然班煜主动撇开关系，那就是和商会无关。
没了巨澜商会这层阻碍，在这幻星周边，在他管辖的势力范围内，石岩能折腾出什么来？
还不是任由他揉捏？
浩枫暗自激动，想趁早将石岩擒住问清情况，交给邢莹处置，然后趁机再和邢莹欢好欢好，品尝邢莹那狂野火辣的美妙滋味。
想到妙处，浩枫眸中欲望都不自禁流露出来，已有点迫不及待了。
“千幻宗、碎殿、天水宫过来迎接我的，就是你们这些角色？”石岩冷硬的声音，从紧闭屋舍传来。
下一刻，屋门洞开，他雄伟如山的身躯，在屋内石床直接显现。
邢莹、浩枫眼睛同时一亮。
邢莹看向石岩，浩枫看向欧阳洛霜，都眼睛泛出奇光，精神一振。
在邢莹眼中，体魄雄伟，模样冷酷，气势强硬的石岩，简直便是男人中的极品，比和她好过的太多所谓青年才俊都要有男性魅力，让她有点心痒难耐。
同样的，欧阳洛霜没有戴面纱后，那精美的脸蛋，圣洁无暇的气质，也深深吸引着浩枫。
这一对奸夫淫妇，在那屋门敞开后，竟短暂的都呆愣住，盯着屋内石岩、欧阳洛霜不放，差点忘记过来的目的了。
在他们呆愣之时，石岩阔步走出，冷声道：“就算凌翔、西泽、洛林不亲自相迎，至少也该让古莲、邢铭、莱娜出来迎接我，千幻宗、碎殿、天水宫太不懂规矩，竟只是弄些小辈迎接本尊，本尊倒真要向凌翔、西泽、洛林亲自讨个说法了！”
第一千二百七十二章 霸道
此言一出，邢莹、浩枫骤然醒转过来，眼神都古怪起来。
班煜暗哼一声，心中冷笑：继续装，看你还能装多久！
欧阳洛霜则是一叹，暗自苦笑不迭，明眸泛出一丝无奈，心想你还真以为能唬住所有人啊，邢尚、卫云已经上当过，莫不成还会连续上当不成？
跟过来的碎殿、千幻宗武者，脸色骤然阴寒彻骨，冷冷看向他，杀气凛然。
“元神锁的钥匙，在何人手中？”石岩走出，凝神看向邢尚，傲然道：“她和我关系匪浅，将钥匙拿来，此事我会和西泽亲自谈。”
邢尚神色难堪之极，终于忍不住，厉啸道：“住嘴！”
“别在我商船动手。”班煜插话，深深皱着眉头，“损坏了商会的商船，你们都要赔偿，要打要斗，请你们换个地方。”
“我受千幻宗、碎殿、天水宫邀请而来，这就是你们的待客之道？”石岩哼了一声，冷冽道：“也罢，看来要去你们幻星找负责人好好谈谈了。”
他伸手扯着欧阳洛霜衣角，避免肢体直接接触，怕引起元神锁的异动，就这么拧着欧阳洛霜衣角，他径直从班煜商船走出，仿佛瞧不见周围虎视眈眈的千幻宗、碎殿武者，便要抬脚冲向幻星。
邢尚、卫云身势一动，堵在他前行之路，同时，碎殿、千幻宗的武者，在邢莹、浩枫点头示意下，也乘坐着幻蝶，将他前路截住。
“大人？”巨澜商会商船上的武者，忍不住询问。
班煜摇了摇头，示意他们不要多管闲事，说道：“我们只是负责运输千幻宗预定的修炼材料，其余事不便多管，就冷眼旁观吧。”
那些武者垂头不语。
千幻宗明显要擒拿住石岩，将其禁锢了，才会运输商船上的材料，所以班煜他们也不能离开，只能静候事情有个结果出来。
班煜和那些商会武者，皆是看着石岩被团团包围，凝神注目着事态发展。
石岩冷漠前行，仿佛根本不怕千幻宗、碎殿下手，如不知死活的愣头青。
邢尚阴森森冷笑，张口吐出一枚幽蓝色雷球，雷球由亿万闪电交汇而成，嗤嗤冒着碎电芒，附有邢尚一股精纯的灵魂意识，那雷球如硕大拳头，充满霸道狂烈气势，朝石岩胸口轰去。
“我要活的！”邢莹突然轻笑，媚眼泛出波光，嘴角含着不明的春情。
邢尚脸一僵，暗骂一声贱人，不得不中途转变奥义，那硕大雷球骤然绚丽变幻，成一张编织紧密的雷电蛛网，绵绵罩向石岩，要将其束缚住。
他深知他这侄女和他堂哥邢铭一个德行，对男女之事尤为热衷，他此次有错在先，不敢得罪邢莹，只能顺着邢莹的心思，要给她擒住石岩淫玩。
邢尚一肚子苦水，郁闷非常，他先是为邢铭去擒那欧阳洛霜，如今又要为邢莹服务，去擒拿石岩，这让身为始神二重天境界，在碎殿也算是一号人物的他，几欲吐血。
但他还不得不为。
“这可是你们碎殿主动出手在先，一会儿西泽来了，也怪不得我出手毒辣。”石岩突地冷笑起来。
班煜远远看着，沉着脸摇了摇头，心道都死到临头了，还口出狂妄，真以为随便糊弄两句，和西泽扯点关系，就能让碎殿的邢尚惧怕？
不知死活！
有同样想法的，还有欧阳洛霜，她早看出石岩分明乃始神一重天境界，逊色那邢尚一筹，她也知道邢尚并不弱，不然她也不会法力增进到始神后，失手被此人擒拿住，所以她见石岩依然装模作样，愈发觉得瞧不见希望。
就在众人冷眼旁观，要看石岩出丑之时，石岩动了。
他伸出空着的一只手，遥遥去抓那邢尚的脖颈，对那缠绕而来的雷电蛛网根本视而不见。
诡异之极的场景，突地出现！
他那只手，明明离邢尚有一截很长很长的距离，然而，当他伸手之时，他和邢尚之间的空间，如突地收缩拉近，众人眼睛没眨一下，却发现那邢尚如傻了一般，主动将脖颈凑上来，让他去抓！
极其诡异！
层层空间波纹，在他手臂伸出时，在他手指前方浮现，他那只手如穿破空间，竟然在邢尚雷电蛛网没有临身他前，便直接无比怪异的直接扣住邢尚脖颈！
“呜呜呜！”
邢尚瞬间满脸涨红，眼睛暴突，一脸极度恐惧痛楚模样。
那即将落向石岩的雷电蛛网，在石岩眼神静静看向邢尚之时，被邢尚主动撤掉。
霎那间，气势汹汹的邢尚，始神二重天境界的强者，竟然被石岩扣住脖颈，被人挟持着，憋屈的将攻击都给消掉。
班煜、邢莹、浩枫、欧阳洛霜众人，都一脸错愕，生出白日见鬼的不真实感。
那些巨澜商会的武者，许多都下意识的揉了揉眼睛，还当自己刚刚眼花了，然而再看之时，发现场面依旧没变。
邢尚还是被石岩挟持着，眼中溢满惊惧不安，邢尚两只手不断地拉扯挣扎，想要将石岩扣在他脖颈的那只手松掉，却似乎怎么也不能成功。
他两只脚晃荡着，如一条待宰的肉猪被腾空，要多狼狈就有多狼狈，脸面早丢光了。
但邢尚却没功夫去管颜面问题，此时的他，心中溢满恐惧不安。
因为他体内一身力量，血肉精气，灵魂精魄，在石岩扣住他脖颈的那一霎，竟然在一点点的流逝，一点点的从他体内被剥离！
那是一种不可恢复的流失！
他心里清清楚楚，他内心全是恐惧，这种逐渐被抽离力量，将一点点消弱的感觉，让他几欲崩溃！
他深知为了今天的境界力量，他付出了多少苦难，为了获得邢铭手中珍贵修炼材料的帮助，他甘愿作践自己，为邢铭擒拿美丽女子，在侄女邢莹面前也唯唯诺诺，为了强大的力量，他已经付出了太多太多。
他恐惧没有力量的日子，他知道一旦他境界败退，他在碎殿就会没有地位，就算是有邢铭照顾他也没有用，他害怕，极其害怕此事发生。
因为他就是依靠力量一步步走到今天，他比任何人都清楚，一旦失去赖以生存的强大力量，他将什么都不是。
“元神锁的钥匙在你手中？”石岩盯着邢尚，漫不经心问道，似乎不知邢尚的恐惧，也瞧不见周边众人的惊惧诧异。
邢尚痛苦的呜咽着，脸色涨红的如要滴出鲜血，挣扎着连连摇头。
他已经在尝试着将灵魂祭台飞离，然而，他灵魂才动，便发现意识恍惚，被无数凶戾、绝望魂念侵入，灵魂顿时巨震，生出要湮灭的恐惧，赶紧打住了。
“在你身上？”石岩愕然，回头看向卫云。
卫云也赶紧摇头，满脸惊惧不安，“不在我身上，真的不在我身上。”
“朋友，你敢在我千幻宗动粗，当真不给我们千幻宗面子，那就休怪我们千幻宗不客气了！”浩枫讲话间，悄悄后退，不断地对一名千幻宗始神打眼色。
那人面色凝重，道：“非常奇奥的空间奥义，小友应该是巨澜商会的隐秘高手，也只有如巨澜商会这般势力雄厚者，才能造就小友这般境界精湛的空间奥义者，还请给千幻宗一个薄面，将邢尚放掉，此事我们千幻宗会认真对待。”
“大人，他是我们的人？”闻言，巨澜商会的武者不由看向班煜。
班煜皱着眉头，神情错愕，也有点估摸不准了。
浩淼星海间，修为精湛的空间奥义强者，极大部分被商会招募了，石岩虽然没有承认他是商会的人，但班煜如今一想，寒铁城城主亲自下令他将石岩带入幻星，而石岩年纪轻轻却空间奥义精湛，种种迹象表明，石岩或许还真是商会的人。
班煜苦苦想着，想勒破石岩身份，半响，他霍然一震，想起一个人，脸色微微一变。
“你是迪卡罗大人的孩子吧？”班煜突然大喝，旋即他自己率先点头，肯定道：“原来如此！迪卡罗大人身为商会的大供奉，为商会布置了众多空间奇阵，这些年说要培养儿孙才离开商会，定然是因为要全力栽培你对不对？”
他在讲起迪卡罗的时候，神情恭敬，愈发肯定事实就是这样。
迪卡罗在巨澜商会身份超然，连会长对他都极为客气有礼，他在星海间名气极大，被尊称为空间奥义第一人，巨澜星众多的繁琐空间传送阵，都是出自迪卡罗之手。
在班煜来看，如果石岩为迪卡罗的儿孙，倒是真的不怕千幻宗、碎殿、天水宫，因为据说迪卡罗和神秘的“嗜血”都有来往，冥皇族、天妖族的许多空间奇阵，也是出于迪卡罗之手，这是一个在星海间能量巨大的先贤，身份超然。
班煜这么一吆喝，千幻宗的浩枫和那名始神，碎殿那边邢莹众人，也都脸色一变。
他们再看石岩之时，神色都明显不同，似乎极为顾忌那迪卡罗，忽然都有点束手束脚了。
“迪卡罗大人为我们商会大供奉，他虽然不承认为我们商会的人，但在我们商会内部，都当迪卡罗大人为自己人！大人的家人，自然也是我们商会的人，大家知道怎么做吧！”班煜突然轻喝。
商会的武者齐声一喝，乘坐着战车便围了过来，准备参与此战。
第一千二百七十三章 我的女人！
巨澜商会武者的参与，令千幻宗、碎殿之人愈发被动，看着将邢尚擒住的石岩，他们都觉得束手束脚。
班煜肯定石岩为迪卡罗后辈，给石岩增添了一层极重的身份，迪卡罗和神秘的“嗜血”、冥皇族、天妖族关系匪浅，这意味着千幻宗、碎殿怕是得罪不起。
邢尚还被挟持着，这要如何来应对？
邢莹、浩枫都头疼起来。
石岩却心中愕然。
他没有听过迪卡罗此人，见班煜认定他为迪卡罗的后代，倒是愣住了，不过他倒是没有解释什么，依然扣紧邢尚，冷声道：“拿元神锁的钥匙换他。”
欧阳洛霜衣角被星辰柔光栓着，和他并肩站立，虽然不能动弹，不能出声，但她那圣洁清丽的气质，却极为吸引人，那双清澈无暇的眼眸，更是令人迷醉，她明眸泛出波光，芳心也是暗暗吃惊。
这些年来，她孤身一人在星海间游荡着，倒也见识不凡，听过巨澜商会第一供奉的迪卡罗大名，知道此人为空间奥义一代大师，对空间力量的认知，堪称如今星河第一人。
石岩是迪卡罗的后辈？
欧阳洛霜心神惊讶，暗暗怀疑，因她知道石岩来自于神恩大陆，而她在故乡的时候却根本没有听过迪卡罗的名号。
她悄悄留意石岩，见石岩也显现一丝错愕，欧阳洛霜立即明白过来：班煜怕是搞错了，石岩又是在装腔作势！
她哭笑不得。
但她心中却也勃发了一丝希望！
因为她虽然猜测出了真实情况，可千幻宗、碎殿并不知晓，班煜更加不清楚真相，借助于迪卡罗的威名，和被挟持的邢尚，说不定……她还真有一丝解脱的可能。
“元神锁的钥匙，并不在我们手中，没办法给你。”邢莹芳心微震，暗暗斟酌着，柔声温和道：“要不这样？我们先进入幻星，我找我父亲拿钥匙，你稍等我一些时间？”
石岩耸肩，随意道：“可以。”
话罢，他以星辰之力扯着欧阳洛霜，一手扣着邢尚，便欲踏入幻星本土。
那邢尚，此时脸色如猪肝，要多难看就有多难看，他不断向邢莹挤眉弄眼，希望邢莹想办法，尽快令他脱身。
邢莹视而不见。
浩枫和千幻宗的武者，因班煜肯定石岩为迪卡罗后代身份，也不敢轻举妄动，此时都沉默着，冷眼旁观。
“他是我们大供奉的后人，我们本来不该登入幻星，但这次，说不得也只能破例，等事情有了结果后，我们才会离开。”班煜态度强硬，对商会武者使了个眼色，那些人纷纷乘坐着战车，跟在石岩后面，也向幻星而去。
“等一下，此事重大，容我禀报一声！”那名和浩枫一道过来的千幻宗始神，到了这一刻，意识到情况不妙了。
他不再准备任由浩枫为所欲为，终于认真对待此事，要尽到千幻宗外层护卫的真正责任。
“可以。”班煜点头。
众人看向石岩。
石岩咧嘴，露出一个极其怪异的笑容，扬声道：“你最好直接向凌翔禀报此事，不然，还是很难解决。”
那人脸色惊变，越发觉得事情大有蹊跷，隐隐泛出不对劲的直觉……
石岩实在太过镇定，从始至终，被千幻宗、碎殿重重包围之时，都没有露出一丝惊惧不安，从容的有点邪乎。
这表现只有两种可能，要么此人傻的可怜，要么，便是有持无恐！
从他对石岩的暗中观察，他知道石岩一点不傻，那就只有后面一种可能了，――石岩根本不怕千幻宗、碎殿任何一人！
这个结论，让那人极为震惊，本来还准备和浩枫的长辈联系的他，沉吟一下，改变了主意，他决定直接请示千幻宗宗主！
“请稍等！”
他突然脸色恭敬，微微鞠身，然后背朝着石岩后撤一截距离，以秘法勾连凌翔。
浩枫、邢莹、班煜众人，都露出惊异不明之色，尤其是浩枫，更是惊奇，因为他深知此人在千幻宗身份不低，除非面对莱娜、邢铭这个级别的盟友，不然此人态度不会如此的小心谨慎，此人这么对待石岩，只说明一点：他认为石岩身份、地位等同于莱娜、邢铭！
浩枫暗暗震惊，生出一种这趟怕是踩到铁板的感觉，暗自懊悔。
邢莹也艳脸阴晴不定，冷眼瞪了卫云一下，“你们做的好事！”
班煜最为自在，轻松的等候着，看向石岩的时候，又挤出笑容。
浩枫、邢莹、班煜三人，都认为石岩就是迪卡罗的后人，在他们来看，也只有如此，石岩才不惧千幻宗、碎殿、天水宫，不担心会被惩罚。
就在他们各怀心思之时，那联系凌翔的始神一句话，令他们彻底蒙了！
那人回头，一脸惊骇的说：“宗主有令，让我们在此等候，他会和西泽殿主、洛林宫主一同而来！”
这番话落下，他自己都是震撼欲绝，匪夷所思看向石岩。
班煜、浩枫、邢莹、卫云众人，直接就傻眼了，不知道这究竟是怎么一回事。
以凌翔、西泽、洛林的身份地位，别说石岩仅仅只是迪卡罗的后人，便是迪卡罗亲自过来，他们三人也无需亲自相迎啊？
更何况，还是三人一同过来！
浩淼星海间，有谁够资格让这三人同时相迎？
神族族长？
冥皇族族长？
邢莹、卫云众人脸色发白，泛出强烈的不安，浩枫也是一脸苦涩，后悔到了极点。
欧阳洛霜则是生出一种做梦般的感觉，她静静看向石岩，内心掀起猛烈波浪，她发现，她又一次低估了石岩，低估了这家伙的神秘……
那班煜，也同样傻了，摸着下巴脸色怪异，也猜不出所以然来。
他知道，就算是他们巨澜商会的会长亲自过来，也不见得就能够让凌翔、西泽、洛林三人亲自迎接。
在所有人惊骇不明之时，凌翔、西泽、洛林三人联袂而来，除此之外，还有古莲、邢铭、莱娜，千幻宗、碎殿、天水宫实质掌权者，竟然齐聚一堂。
“哈哈哈！”
凌翔一闪现出来，便扬声清越长笑，笑声充满了欢悦高兴，“尊主当真给我面子，倏一登顶便亲自来我幻星，当真让我幻星蓬荜生辉。只是尊主来之前，并未通知一声具体时间，我们也不能确定，未能早点安排，怠慢了尊主真是心有不安。”
凌翔他们早先便商量过，这趟要给足石岩面子，好打消他的提防，将事情办妥。
因此，这三人才会同时而来，就是希望赢得石岩好感，趁早将之前商榷的事情敲定，在他们眼中，石岩还太年青，只要他们稍稍认真对待，给足他面子，定会将石岩笼络住。
班煜、浩枫、邢莹、卫云、欧阳洛霜众人，自然不知凌翔三人打算，不知道他们亲自出来迎接，其实另有深意。
所以那凌翔一番话落下，幻星外层千幻宗、碎殿、巨澜商会的武者，全部变得鸦雀无声，所有目光齐聚有人，都凝视在石岩身上。
全部呆住了。
每一个人心中，都升起巨大的问号，那问号填满了他们的脑海，占据了他们所有主体意识。
这人到底是谁？
“呜呜呜呜！”邢尚痛苦不已，此时也被境界到，急忙挣扎着发出声音，吸引众人注意。
“这是？”西泽皱眉，沉声道：“我这殿内的麾下，怎得罪了尊主？”
石岩扫了一眼班煜，道：“你来说明此事。”
班煜一呆，此时沉溺在巨大迷惑中，他在西泽、石岩目光下愣了一会儿，微微弯腰，一五一十将情况言明。
西泽冷哼一声，瞥了一眼身后的邢铭，眸中显出一丝凌厉。
邢铭鞠身垂头，额头隐隐渗出汗水，连反驳都不敢。
西泽虽不管碎殿各类事务，但邢铭却深知西泽的可怕，以不朽境界的修为和殿主身份，西泽真想杀他，他再是狐假虎威都没用。
因为，他依赖的虎威，就是西泽本人！
“我碎殿擒拿一两个人，不需要得到尊主首肯吧？如果此人为尊主的至深朋友，那此事算我们错，但听班煜所言，你们之间……”西泽皱眉。
他一句话尚且没有讲完，突地神情一怔，向来以坚韧冷峻之称的武痴西泽，一脸错愕。
周边众多围观者，也一脸讶然，表情怪异。
因为此时，石岩突然放开邢尚，竟随手将欧阳洛霜拉过来搂住，抱着她那完美比例的酮体，凑在她丰泽嘴唇便是一吻，吻的极为粗暴用力，让众人瞧的清晰之极。
吻罢，他看也没看欧阳洛霜眸中的羞恼愤懑，只是冲西泽一点头，道：“她是我的女人！”
这话霸道狂傲之极。
却让周边一众女性纷纷愕然，许多怀春少女全部露出迷醉之色，为这一刻的石岩神魂颠倒，邢莹更是浑身燥热，觉得两腿间都潮湿了……
就连莱娜、洛林一怔下，都脸色微红，眼眸不由异样起来。
“此事，算我碎殿不对，我这殿主很抱歉，是我对麾下管教无方，让尊主麻烦了。”西泽也是一方豪雄，果断揽下，旋即厉色看向邢铭，冷哼一声：“要我教你怎么做么？”
第一千二百七十四章 他到底是谁？
“不敢。”
邢铭垂着头，连连鞠躬，将元神锁的配套钥匙抛出，诚恳冲石岩拱手，“真不知道这位小姐是您的女人，望尊主海涵，此事，我堂弟弄错了，我们会给你一个交代。”
他看向邢尚，沉吟一下，道：“自断一臂吧。”
邢尚脸色煞白，嘴皮子颤抖着，欲哭无泪。
邢铭眼神阴冷，给出一个眼色，邢尚心神一颤，咬着牙，取出一柄利刃，将左手直接斩断，痛的浑身痉挛。
“尊主可满意？”邢铭看向石岩。
所有人都看向石岩。
班煜、浩枫、邢莹一众人，都脸色微白，那邢尚自断一臂的举动，如将利刃斩在他们身上，不知为何，他们都心神一紧，觉得身有刺痛感。
“你稍等，我问问清楚。”石岩神情不变，似乎压根没有注意到邢尚的自断手臂，接过钥匙，按照那班煜原先说过的方法，他去解那元神锁。
元神锁有一个凹槽，就是钥匙口，钥匙一入，激发一丝神力，只听“咔嗒”一声，元神锁突然松开，被拴在锁内的欧阳洛霜的分裂灵魂，如瞧不见的灵蛇，瞬间没入欧阳洛霜的脑海中，和她主魂融合无间，她神体的种种束缚之力，也在顷刻间被撤掉。
解除束缚后，欧阳洛霜先是暗恨的瞪了石岩一眼，然后依然和他站在一块儿，神态亲昵。
她知道她能够获得自由，知道那西泽给面子，邢尚断臂，都是因为石岩的一句话：她是我的女人……
要想保持这一切，要想自由的重新生活，她还需要继续的演下去。
所以，她只能紧紧贴着石岩身子，精美的脸蛋上，还露出娇羞之色，虽然内心暗恨石岩趁机轻薄，但她也只能顺着石岩来。
“霜儿，你觉得呢？”石岩柔声道。
他这番话一出，便明显感觉到欧阳洛霜贴着他的身姿，猛地一僵，心中暗笑，他依旧神情认真，语气温柔，“霜儿，如果不够，再断他一臂也可以……”
他扫了邢尚一眼。
邢尚浑身冰寒，筋脉都在颤抖。
欧阳洛霜看向邢尚，又看向邢铭，眼眸冰寒，淡淡道：“剩下的事情，你就别多管了，我只要能活动，就能联系我师傅，后面……他会为我出头。”
石岩一呆。
西泽众人也是微愣，旋即便洒然一笑，并未将欧阳洛霜这番话当一回事。
“请尊主移驾幻星。”凌翔见事情解决，微微一笑，然后冲那名传话他的始神点头，说道：“浩枫不适合幻蝶队长一职，你和他家长辈说一声吧。”
那人点头，恭敬的应承下来。
远处，浩枫面如土色，眼中全是绝望无奈，他知道，凌翔的这句话相当于判了他死刑，以后他在千幻宗将永无出头之日。
他远远看着石岩的背影，心中溢满痛苦悔恨，他知道他终其一生怕是也不能报复石岩，这个能让他们宗主亲自相迎的人物，他和他的家人只能仰望，如果敢有举动，他们家人都会从千幻宗除名，他只能吞下苦果，选择将此事永远遗忘。
和他不同，邢莹则是眼睛放光，满脸痴迷，她深深看向石岩的背影，春心波荡不休。
在她眼中，冷酷雄伟的石岩，简直就是世间最为完美的男人，如果能够和这种男子有一夕之欢，就是死也值得了。
至于昨日还和她欢愉的浩枫，则是被她直接遗忘，她看也没看浩枫的沮丧绝望，连安慰一句话的欲望都没有，直接便扭腰摆臀离去，到了她父亲邢铭那边，却从始至终没有回头扫一眼。
对她来说，浩枫，已经是个过去式了。
“我也是从巨澜商会会长那边，知道你会过来，也是如此，西泽、洛林都在我这里等候。只是不能肯定你何时过来，也就没法迎接，真是抱歉，没想到中途还有了点小麻烦……”
凌翔一路轻笑着，随意从容的在前方引路，不时的说着抱歉的话。
西泽、洛林、莱娜在一旁陪着，一行人一路跨过那幻星外围光圈，直接落向幻星本土。
邢铭、古莲、班煜一众人，则是处在后面，没有马上走开。
“班煜，这趟你们旅途劳累，就一并在幻星歇歇。商船上的物资，我会派人安排，你们也来吧。”千幻宗的古莲，得到凌翔暗示，主动邀请。
班煜对石岩身份好奇到了极点，古莲此言正和他意，立即就同意下来，扬声道：“那就唠叨唠叨了，你们预定的物品都在商船上，和以往排列一样，请你们收货吧。”
“好，我会安排。”古莲笑着，带着班煜和数名境界高深的商会武者，也在凌翔、石岩、欧阳洛霜之后，往幻星而入。
浩枫垂着头，一言不发，乘坐幻蝶悄然离开，身影落寞萧瑟。
邢莹根本没留意到他的离开，只是假惺惺的冲邢尚道：“堂叔，这件事怪不得我爹，殿主发话了，我爹也没办法啊。”
“你好好休息，不过只是断一条手臂，等事情缓过去了，我保证令你恢复原样。此事辛苦你了，我会记着，不会亏待你。”邢铭没有离开，就是为了安抚邢尚，言辞切切，保证会让邢尚恢复，免得寒了人心。
他没有西泽强悍的武力，他很有自知之明，知道他要在碎殿位置稳固，离不开强悍手下的班底，他能在碎殿拥有今天，和他擅于拉拢人也有很大的干系。
“我只想知道，他到底是谁？”邢尚断臂血止住了，甚至却一颤一颤的，脸色苍白询问。
此言一出，邢莹、卫云和别的碎殿武者，也都全部凝神，皆是好奇的看向邢铭。
这是他们所有人心中的迷惑。
石岩……到底是谁？
“嗜血新尊主，这一次始源果的得到者，如果没意外的话，未来万年的星海，此人会是真正霸主。”邢铭轻叹，旋即宽慰邢尚道：“此事我们认栽了，不过他已经不管了，你不会有事，嗯，他刚刚荣登尊主之位，殿主他们自然要给面子。因为他如果能够存活下去，继承当年那人衣钵力量，未来，他真的会令所有人恐惧。”
邢莹、邢尚、卫云一众人，都是惊骇欲绝，面色阴晴不定。
“原来是他，难怪了……”邢尚苦涩道。
嗜血这股当年还要凌驾神族之上的势力，闻名天地每一个角落，时隔万年，嗜血一脉要乘势而起，继续执掌天地的说法从石岩得到始源果起，就开始在星河间流传开来。
所有星海势力，都认为浩淼星海中，也只有嗜血一脉能够和神族比肩，能取代神族，成为以后万年的主角。
他们竟倒霉的招惹了未来的星河霸主，又岂能讨到了便宜？
邢尚、卫云只能干认倒霉。
邢莹眼瞳内却星光闪烁，在她心中，石岩本就惊人的魅力，因这一层身份存在，又再次攀升一大截。
这种男人，定要寻一切机会攥住！绝不能错过了！
她暗自下定了决心。
……
幻域外围。
一处有六块陨石组成的碎乱之地，力量磁场极为奇特，如六条河流汇聚一点。
一块明净浩洁的月亮晶核，从极远处穿射而来，如月亮坠落，划向那六块陨石地。
晶核上，一个神情慵懒男子，喝着醇香美酒，吃着晶莹水果，缓缓降落，他眼睛细长，脸上线条如女子柔和，气质阴柔如水，很是奇特。
此人一身随处可见的宽袍，袖口极阔，似乎藏着无尽神妙一般。
他身下月之晶核为明月之精魄，是他最近才炼化一颗月星形成的，是准备给他徒儿修炼所用。
这块区域，就是他和徒儿约定之地，落下后，他脸上慵懒渐渐收敛，眼中浮现出神圣的光芒，照耀四周，如细致入微的将数月前的场景重新映照在识海，他默默看着身旁，脸色渐渐变得阴厉，许久，他冷哼一声：“碎殿的人，连我徒儿都敢挟持，真不知道天高地厚。”
话罢，他轻点一下月之晶核，骤然间，亿万月光如银针爆射，凌厉之极。
啪啪啪啪！
一眨眼间，那六块巨大陨石纷纷爆碎，陨石碎片如炮弹，汹涌冲入幻域，在幻域内形成狂烈风暴，肆虐周边。
许多在幻域内活动的千幻宗武者，都遭了殃，被他怒火形成的余波搅的天翻地覆，许多虚神境界者都惨死了。
幻域一场风暴由此而成，从外围开始，慢慢席卷内部，直接涌向幻星，最终被幻星外围那一圈圈光环给挡住。
而此人，则是乘坐月之晶核，阴厉的一路横冲直撞，将沿途许多幻兽一击袭杀，摧枯拉朽般直向千幻宗主星疾冲。
……
禁地血海中。
尸力之岛上，冥一缕灵魂倏然显现出来，直入腓烈特寝宫。
腓烈特、玄河正商榷要事，见他幽魂落来，都是面色不悦。
冥灵魂晃悠着，凝重道：“事情有变，我收到消息，逍遥去了幻星。”
此言一出，玄河、腓烈特神情巨变，猛地站起。
逍遥之名，玄河、腓烈特深有体会，一听他去了幻星，当即变了脸色，着手准备重新安排。
第一千二百七十五章 不清不白
幻星湖泊中央小岛。
凌翔将石岩一路带来，落在岛上，笑道：“多年来我一直在此地苦修，寄情山水天地美景，都快遗忘力量真谛了。”
西泽、洛林、莱娜三人，都暗中留意石岩，想看他如何来回应。
“天地间奥义遍布每一方寸，有心者能瞧见真实，愚钝者人在宝山，也看不见宝在何处。”石岩在一座座竹楼间，深吸一口气，脸上泛出奇彩，赞道：“此地为幻星灵魂，这星辰最精妙之处，便在这儿了，果然神奇。”
“奇在何处？”凌翔考校道。
“无处不奇。”石岩看向周边，“这山水湖泊、竹楼亭榭，游鱼灵兽，我都不能瞧出真假。”
凌翔、西泽、洛林交换了一个眼神，暗暗点头。
此地当真便是幻星灵魂之地，幻星之所以有“幻”字，就和此地有关，甚至连幻域的形成奇特，也和这儿有关。
这山水风景游鱼灵兽，都切实存在着，却又能随时变幻，无比怪异。
“这山水风景、鱼儿灵兽，应该是宗主始界之物挪移而出，收发存活取决你一念间。这里因为空间层层叠叠，并非你始界，但和你始界贯穿，你始界，便在其中一层空间，可是如此？”石岩突地一震，猛地反应过来，惊愕看向凌翔。
此言一出，凌翔三人悚然动容，暗暗惊奇。
石岩能瞧出这里为星辰只灵魂，山水风景为虚，这一点已经极为不凡。
没想到他凝神体悟一霎，还说出这山水、风景竟然来自于凌翔始界，说凌翔始界为重叠空间的其中一层，这就不是一般人能看出的了。
就连当年莱娜、邢铭两人初临此地，也只能看出第一层，未能如石岩一般，将第二种深意说出。
“不愧是新任尊主，始神境界的修为，竟然能瞧的如此透彻。”西泽点了点头，由衷赞道。
“的确眼力不凡，看来神族这趟真有麻烦了。”洛林淡然笑道。
石岩身旁的欧阳洛霜，一路静静跟随，一言不发，此时她明眸转动间，瞳仁内月光如水倾泻出来，洒落她脚下。
奇妙的变化骤然出现……
她眸中流出的月光，如腐蚀力可怕的硫酸般，将这宁静山水给消融掉，迅速改变着这个世界。
由重重幻象构成的世界，在她眸中能瞧见真实的月华照耀下，竟然支离破碎，不多时，一个真实的世界重现天地。
周围崇山峻岭，古木成林，他们处在一座座雄伟宫殿之间，那些宫殿以巨石堆砌而成，厚重朴实，自有一股令人敬畏的威严。
这才是真实！
她眸中月光，将虚幻撕裂，将真实显现出来。
凌翔、西泽、洛林众人，都脸色怪异，都深深看向欧阳洛霜，似乎发现了什么神妙一般。
“小姑娘，你师傅是谁？”洛林忽然想起欧阳洛霜之前所言，说她师傅会帮她报仇，当时洛林并没有放在心上，可现在洛林隐约有点不安。
欧阳洛霜施展的奇妙月华，让她有种熟悉感，好像在什么人身上听过，那人，应该极为古老了，令她记忆都有点模糊，如果她没有感觉错误，那欧阳洛霜的师傅，应该是一位极其可怕的人物，可能和她的师傅为同一时代的人。
凌翔、西泽也愣住了，目露思索，盯着欧阳洛霜深深看着。
从欧阳洛霜的力量变幻中，他们也觉察到了神奇，欧阳洛霜身上圣洁无暇的气息，也让他们觉得有些熟悉。
只是一时间，还真的想不起来。
“两位路途中也遇到了不少烦心事，今日你们暂且歇息歇息，等明天我们再行谈论要事吧。”凌翔没有确定欧阳洛霜的身份来历，准备先缓一缓，也好和西泽、洛林能够再谈谈，通过今日和石岩的解除，来慎重对待此事。
石岩倒是无所谓，道：“也好。”
“小灵儿，你来安排贵客。”凌翔淡然一笑，扬声喝道。
从后方稠密林间，忽然飞来古灵，她眼睛灵动异常，过来后板着脸，似乎不太高兴，道：“你们跟我来吧。”
“灵儿是我干女儿，灵儿的父亲，是我把子兄弟，可惜英年早逝了。”凌翔解释一句，眼中有着一丝黯然。
石岩微微点头。
古灵则是小脸一寒，哼了一声，在前方引路，径直往一处雄阔宫殿而去。
石岩看了一眼欧阳洛霜。
欧阳洛霜神情从容，主动凑向他，与他一道往古灵的方向行去。
“你们怎么看他？”待到石岩、欧阳洛霜离开，凌翔回头，眼神出神的询问。
“颇为不凡，眼光独到，境界此时虽然弱，但以嗜血尊主的奇特，怕是能提升迅猛。”洛林回答。
“没那么简单的，嗜血尊主的那可怕奥义，不用担心神力不够，但是境界的体悟，还是需要步步积累。”莱娜摇了摇头，“我在始神三重天大圆满，离不朽仅仅只有一步之遥，可这一步，已经困了我两千年了，境界体悟不够，力量精纯也不足以突破。”
“西泽，你怎么看？”凌翔道。
“他能战胜哈森，能战胜黑格，已经足以证明他修炼天赋比那两人只高不低，再加上嗜血一脉独到的奥义，我想他的未来，会非常宽阔。”西泽道。
“我和西泽看法一样，这小子如果能不死，未来绝对是个可怕的人物。”凌翔点头。
“他身边那女子流动的气息，有没有一种熟悉感？”洛林忽然发话。
“这也是我疑惑的地方。”凌翔神情一凝，“总觉得在什么人身上看过，可惜一时间想不起来，所以我才先安排他们休息，我们都理一理。”
“嗯，我也觉得有点熟悉，似乎听谁说过。”西泽道。
几人疑惑着，皱眉苦思，暗暗惊奇。
另外一边，古灵没有一点好脸色，将石岩、欧阳洛霜引入一处宫殿，冷着小脸，道：“这是我们千幻宗招待贵客的地方，你们进去吧，有什么需要，自己叫人来。”
话罢，古灵便是一脸厌恶，暗骂男人没有一个好东西，轻哼着便抽身离开。
她和塞西莉亚关系极好，这趟塞西莉亚被莱娜暂时禁锢着，为石岩之事不能脱身，石岩从幻域过来，却带着一个陌生女子，还言明为他的女人，古灵暗暗为塞西莉亚不值，对他自然没有好脸色。
“等一下，上次我见你和塞西莉亚一道儿，这趟，她没有和她师傅莱娜一起过来？”石岩轻呼一声，询问道。
“你问塞西莉亚作甚？有了新欢，难道还惦记着旧爱，男人真是靠不住！”古灵视线在他和欧阳洛霜间游弋着，明摆着讥讽他。
“塞西莉亚到底在不在这里？”石岩皱着眉头。
“不知道！”古灵冷哼一声，寒着小脸掉头就走。
“时隔多年，你依然如此风流，不论人在何处，身旁从来少不了佳丽陪伴，果然是本性难移。”欧阳洛霜声音清冷，在古灵走开后，突然插话。
她神识念头一转，便发现周边无人存在，所以不再刻意的靠近石岩，主动拉开一截距离，神情微冷。
石岩站在门口，看向殿内古朴的楼层结构，闻言回头，眼睛在她酮体上流转一圈，忽然说道：“那么你，算不算我身边佳丽之一，搂也搂了，亲也亲了，怎么说也算是吧？”
他不爽欧阳洛霜的态度，出言反击。
欧阳洛霜玉脂般的白皙脸蛋，骤然显出一丝动人殷红，银牙轻咬，“无耻！”
“随你怎么说，但有些事实却无法改变，而且在这幻星，你还必须承认为我的女人。”石岩耸肩，潇洒道。
“等我师傅过来，你我间就清白了，那小丫头也不会瞧你不满了。”欧阳洛霜吸了一口气，便恢复淡然，她在心性修养上面的功夫，要比很多人精湛的多。
“我很好奇，你的师傅到底是谁？”石岩眯着眼。
欧阳洛霜身上的气息，和他知晓的神族强者很相似，他之前就在猜疑，后来听说欧阳洛霜还有师傅，他当时就很想知道是谁，现在欧阳洛霜主动提起，他顺话询问。
“是谁？”欧阳洛霜露出一丝迷惑，犹豫一下，才道：“我也不知他的身份来历，不过他的境界修为，应该极为精湛，他这趟来幻星有事，让我在外围等他过来，我在等候的时候，和邢尚、卫云发生冲突，失手被擒……”
顿了下，欧阳洛霜明眸柔和，小声道：“还是谢谢你，我没想到你这种冷漠的人，会出手救我。”
石岩摸了摸鼻子，“我本不想搭救你，但想起当年的你，总觉得让你被邢铭这角色糟蹋了，当真天理难容。”
“当年的我？”欧阳洛霜讶然。
石岩点了点头，目光奇特，追忆道：“那年，我境界低微之极，在那天陨城你破掉天外陨石而出，如月神临世，风华绝代，那时我曾想，如你这般的女子，或许只该存在男人的梦境之中，而非真实出现……”
那年的他，孱弱如蝼蚁，而欧阳洛霜则为月之女神，天位境的修为，双方之间如有永远不能跨过的鸿沟，天差地别。
第一千二百七十六章 深层体悟
千幻宗安排的宫殿宽阔雄奇，有独特的修炼密室，有施展奥义的练功场地，宫殿有七层，每层高百米，房间近百。
这宫殿足够容纳数百人。
此时，却全部归石岩、欧阳洛霜两人占据，宫殿有许多阳台、窗户，夜里，天上有三轮幻月悬浮天际，呈品字形。
那幻月，为极远之地三颗月星的映照体，并非真实存在，却能给幻星带来光明。
当夜。
石岩和欧阳洛霜同处一个石台，眺望朦胧浩淼星海，都生出境遇无比奇妙之感。
他们同为神恩大陆上的武者，却远离亿万距离，在这幻星相聚，一并看着苍穹，回想当年一幕幕，如梦境闪烁变幻。
“当年我从那陨石走出，也曾隐隐觉察到你的气息，只是我心系三神教之事，并未留心查探。”欧阳洛霜眼睛明净，淡然说道：“真没有想到，当年的小武者，竟然能走到今天这一步，世事难料。”
石岩洒然，道：“我也没有想到，当年在我眼中如神祗般的你，现在会和我并肩谈论往昔，更没想到还能一亲芳泽。”
“能不提这件事么？”欧阳洛霜脸一冷。
石岩嘿嘿怪笑。
“你真是那嗜血的新尊主？”欧阳洛霜突地问道。
“你也听过嗜血的名号？”石岩讶然。
“当然听过，我在星海间游荡多年，也经历过许多事情，自然知道许多隐秘。”欧阳洛霜一副理所当然的模样，好奇询问：“听说嗜血一脉万年前便是星河毒瘤，人见人俱，八大魁首更是血腥残忍，将星海弄的支离破碎，人人喊打，可谓是罪恶之源头……”
她说起嗜血一脉时，竟是没有一句好话，全部都是负面的恶言。
石岩莞尔，讶然道：“你都是听谁所说？”
“大家都是这么说。”她自然道。
“以前……我也不知道这一脉究竟如何，但以后，我会令其发生变化。”石岩沉吟着，道：“神族夺得天地，也没有给这星海带来太多变化，他们许多做法甚至更加极端，因神族崛起，星海间一些曾经的种族，都消失了，他们并不高尚。”
欧阳洛霜微微点头，“我师傅也这么说。”
“咦？”石岩愣了，心中疑惑。
“他说当年神主因重创沉睡，将大权交给长老会，长老会将神族搅的乌烟瘴气，的确有许多问题。”她解释。
石岩心中迷惑更甚，皱着眉头没有多言，暗暗怀疑。
“嗯？”他心神一动，突地看向一个方向，眯着眼，皱眉道：“她来做什么？”
“谁？”欧阳洛霜问。
“邢铭的女儿。”石岩摸着下巴，眼神怪异。
欧阳洛霜冷哼一声，“我被擒住的时候，听邢尚、卫云说起过这女人，这女人面首无数，一双玉臂当真是千人枕过……”她眼神厌恶。
石岩讶然，点了点头，说道：“那可真脏。”
“脏的我都不想多看一眼。”她起身，略显纤瘦的身姿一晃，忽然消失。
不多时，那邢莹从远处款款而来，扭腰摆臀，风姿曼妙，一张娇颜如桃花嫣红，明显认真施了粉黛，她笑盈盈的，眼眸波光流荡，娇声道：“我是代表碎殿，亲自过来登门道歉，我堂叔之事我和我父亲很是抱歉，专程带了点东西过来，来补偿补偿……”
“她的东西，我不要。”欧阳洛霜的声音，轻声在石岩耳边响起，“这女人，我也不想见。”
石岩淡然一笑，在高台上俯瞰着下面的邢莹，道：“就算是要道歉，也不是你来，邢铭亲自过来身份还稍显不够，至于你嘛，还不够格！”
他眼神一凝，倏地，无数星光化成明亮蛟龙，从虚无内钻出，将邢莹丰满身姿裹住，直接远远抛开，就这么给驱逐掉。
一道月光闪过，欧阳洛霜重新现身，她看向邢莹消失的方向，黛眉微动，道：“她因你而来，这女人春心荡漾，是来投怀送抱的。”
石岩笑而不语。
“我以为你会笑纳，她虽然极脏，但模样还算是出众，你这种家伙怎会将她拒之门外？”欧阳洛霜清丽眼眸闪烁。
“这里已经有你了，多一人便不美了，你也说了，她太脏了，我这人向来洁身自好。”石岩潇洒道。
“洁身自好？”欧阳洛霜嘴角勾起古怪的弧度，似强忍着讥笑，“请别侮辱这个词可好？”
石岩脸一黑。
“噗哧！”
欧阳洛霜终忍俊不禁的轻笑出声，如一朵冰霜花绽放，美的惊心动魄。
石岩则是看的怔怔出神。
“你笑起来真好看。”他真心赞道，“你应该多笑笑，这样会更有亲和力一点，我喜欢你的笑。”
欧阳洛霜立即收敛笑容，哼了一声，道：“你又不是我的男人。”
“据我所知，你被封在陨石千年，应该没有经历过情感吧？我先前亲吻你的时候，你惊慌失措，嘿嘿，应该是首次被男人侵犯吧？”石岩咧嘴，一脸得意。
欧阳洛霜则是俏脸生寒。
“就算是我救你的酬劳吧。”石岩耸肩，沉吟了一下，说道：“你将始界显现出来，给我瞧瞧奥妙，我总觉得你修炼的力量奥义，似曾相识。”
“为什么要给你看？”欧阳洛霜轻哼，但却真的将她始界展现出来。
她始界很奇特，一轮轮明月高悬着，明月下面为一泓无际寒潭，潭水清澈深幽，将明月映照出来，她始界内的月华，也冷冽之极，似乎被寒潭内寒气影响。
她将月之精奥和冰寒之力融合，形成如此奇特始界，那始界一出，石岩如被冰天雪地给笼罩，身心泛寒。
“果然有点熟悉。”石岩深深看向她始界，心神一动，自己的始界也浮现出来，如苍穹被一副风景画遮掩……
日月星辰一一浮现，颗颗生命之星缓缓旋动着，无垠的虚空，宽阔的天地，他的始界如囊括星海，广袤无际。
那曾经融合神族先辈的一颗颗月星，流转着圣洁无暇的气息，和欧阳洛霜始界的月亮波动非常相似，还要更加神秘一点。
“你这始界，怎的和浩瀚星海一样，我从未见过如此奇特！”欧阳洛霜惊讶之极，她凝神去看，神情微震，“那月星，让我觉得很是亲切，你……”
“将你自己的始界收敛，你进入我的世界，到那月星上感受一下。”石岩怂恿道。
欧阳洛霜一呆，眼神犹豫。
进入别人的始界，意味着生死就由对方掌握了，一般来说，境界相差不大的武者，都不敢轻易这么做，除非关系至亲，才敢尝试。
每个人在自己的始界中，便是唯一的神祗，能将天地奥妙真神奇之处展现，在别人的始界中，是最为被动不过的，相当于将性命交给对方。
“别磨蹭，我要害你，你还能这么自由？对你来说，我的始界是个机缘，能否把握，就看你自己了。”石岩皱眉。
欧阳洛霜咬着牙，想了一会儿，果然将自己始界收掉，翩然一动，钻入他的始界中。
她和石岩同时泛出一股奇妙感。
她如同进入全新空间，在星海内游荡着，在这空间内，到处都是石岩的气息，她有种来到石岩神体灵魂深处的感觉，像进入石岩的内心。
石岩的感觉同样奇妙，欧阳洛霜一进来，就瞬间灵魂微震，生出一种能洞悉欧阳洛霜心灵所有秘密的感觉，那感觉他有体悟，神恩大陆上的众多生灵，他副魂都能感知喜怒，能深层次进入对方心灵梦境，如神一般轻易。
此时，他就是这感觉，在他始界内，他是神明，欧阳洛霜是他的臣民，能主宰生灵生死。
凝神细想，他的一缕意识从四面八方涌来，渗透向欧阳洛霜的心田、识海、祭台，甚至始界之中，那欧阳洛霜的始界，如一个小空间，在他始界中，他用心神感应，似乎能通过自己的始界，勒破欧阳洛霜始界的奥妙……
这是一种难以言喻的奇妙感。
他有种感觉，如果他此时突然施展吞噬奥义，他能将欧阳洛霜始界吞没，将欧阳洛霜的始界化成他始界的一部分！
不觉间，他闭上眼，用心体悟这奇妙，体悟别人进入他始界的感觉。
同样的，欧阳洛霜也在他始界内的月星上落足，踏入那月星的一霎，欧阳洛霜生出一种感觉，那月星，为她修炼奥义的一种极致，一颗颗月亮中蕴含着最精奥的力量真谛。
她灵魂颤抖着，极为震惊，全身心的投入起来，去体悟那月亮内的奇妙。
那一颗颗月亮，为神族先辈的始界衍变而成，拥有光明奥义的真谛，对修炼月之奥义的她来说，简直是无价瑰宝。
两人，保持着奇异的境况，都在体悟当中奥妙，却找寻对自己有益的美景。
他们的灵魂，在这个过程中如慢慢升华，对境界奥义的认知，逐渐的提升着。
他们暂时遗忘了时间，沉溺在无比的奇妙中，以心灵的碰撞，纷纷进行感悟。
对奥义深层次真谛进行着追寻。
第一千二百七十七章 洞察危机
一株百米古树丛叶中，一道艳丽身影狼狈的倒悬着，条条晶莹蛟龙拴在她身上，过了好一会儿才慢慢消失。
“噗通！”
邢莹跌落在地，浑身酸痛，娇艳的脸上布满恨意愤怒。
从小到大，她还没有遭受过如此大的羞辱，放弃自尊的主动投怀送抱，不但被拒绝了，还被丢死狗一样丢的远远的，这是邢莹一生莫大耻辱。
她虚神三重天境界的修为，被那星辰蛟龙束缚的时候，没有一点还手余力，这让她又恼又惊。
待到那蛟龙脱离，她恢复了行动力，远远看向那宫殿的方向，咬了咬牙，竟然不知死活又凑了回去。
不多时，她重新来到之前站立的方向，欲向石岩讨个说法，然而，她抬头凝神一望，却忽然呆住。
宫殿一处突出来的石台上，石岩始界如灿烂星河，星辰如钻流转，那欧阳洛霜则如一缕月之精华，在他始界月星上走动着。
石岩本人，也紧闭着双眼，一副沉溺在境界体悟的奇妙中。
她看了一眼，就心神微震，眸中泛出一丝狠厉。
她对始界和境界的奇妙，有着不浅的认知，她心里面很清楚，石岩始界为欧阳洛霜开放之时，不能受外界打搅，如果这时候出手报复……
邢莹眯着眼，在斟酌犹豫着，一时间不能下定决心。
石岩很明显不将她放在眼底，对她……没什么兴趣，不然不会如此无情，连让她接近的机会都不给，刚刚才遭受羞辱，按照她的性格，肯定是要报复的，只是，那人可是嗜血尊主，万一……
邢莹也不敢轻举妄动。
“你最好趁早离开。”
就在此时，古灵如林间精灵，悄然闪现出来，眼睛冷冷看向她。
邢莹黛眉一挑，瞥了一眼古灵，讥讽道：“怎么？你也对他有兴趣？”
古灵小脸一寒，冷笑道：“你以为人人都像你一般，见到男人如见到烂肉的苍蝇？非要盯上几口，尝尝滋味才甘心？”
她和塞西莉亚关系交好，一直瞧邢莹不顺眼，话语当真毫不客气。
“你知道我想做什么？”邢莹脸色一变，眸中闪现一道厉光。
“不论你想对石岩做什么，我都劝你收起念头，她不是你能得罪的，别给你父亲，给碎殿，给我们三方惹麻烦，否则的话，谁也保不住你！”古灵冷哼，“趁着他还没有苏醒，你最好早点离开，不然让她知道你心怀不轨，你就不会只像刚刚一样，被直接丢死狗般丢走，我怕你会真的变得一条死狗！”
古灵年纪不大，可真要刻薄起来，还真是令人头皮发麻。
邢莹艳丽的脸蛋变得极为难看，她知道这里是千幻宗的地盘，也知道古灵为凌翔干女儿，在这里招惹不起。
沉吟了一下，邢莹一言不发，只是狠狠瞪了古灵一样，寒着脸退走。
待到邢莹离开，古灵才抬头凝视石岩的方向，明眸泛出惊奇之色。
她知道此时石岩开放了始界，让那欧阳洛霜进入，双方正以一种极为奇特的方式，同时去体悟奥义精妙。
石岩那如星河深邃浩淼的始界，深深吸引了她，她见过许多始神的始界，然而，从来没有一人的始界如石岩的这般神秘精妙，这般深邃无垠，看着那始界。
她有种仰望星空的渺小，仿佛那始界，便将天地星海吞没了。
“好神奇的始界，能在里面体悟奥义精妙，肯定能有大收获。不知道塞西莉亚有没有福气，在他始界内修炼过，哼！花心的男人，见一个爱一个！败类！”
古灵先是喃喃低语，话到后来，小脸一寒，禁不住骂了起来。
……
幻星一处封闭的偏僻区。
几间青翠的竹屋，被浓郁的白雾层层覆盖，那白雾很奇特，能隔绝灵魂意识，隔绝视线声音，为一种强烈结界。
一间竹屋内，天水宫的莱娜皱着眉头，在她眼前悬浮一滴巨大水珠，那水珠中场景清晰，赫然便是石岩、欧阳洛霜共同体悟境界奥义的景色。
塞西莉亚神情低落，在屋内静坐着，深深看着那水滴内的场景，咬着下唇不讲话。
“他途中和巨澜商会商船一道，然后因为这个女人和碎殿发生冲突，说这是他的女人，逼的西泽都不得不致歉。本来我们都以为这女人和他没什么关系，或许只是普通朋友，他是因为要救那女子，才刻意那么说，那么做……”
莱娜看向塞西莉亚，发现塞西莉亚眼神酸楚无奈，心中一叹，继续说。
“但现在来看，他和这女子可能还真有点什么，若不然，那女子不会没有任何防备，就这么轻巧冲动进入他始界。而他，开放始界出来，好像也是为那女子体悟某种精妙，若说两人之间真的没有一点关系，我还真不信。”
塞西莉亚垂着头，并未答话。
“不值得，我真的觉得不值得，我打听过他的一些事情，此人性情浮夸，他走过的足迹，身旁从不缺少女子陪伴。你，只是他生命中一个小小的过客，对他来说，你和那些女子没任何区别，而你，如果将他当成身心寄托，可能会凄苦一生。”莱娜劝慰。
塞西莉亚抿着嘴，沉吟许久，抬头，美眸泛出一丝痛楚无奈，“我初认识他之时，就知道他是怎么一个人，但我这一生，却再没有见过比他更加出众更令我动心的人，要么舍弃懊悔，要么深入事后痛苦，但后者至少算经历过，有值得回忆的东西，而前者便是错过，可能少许多痛苦，但也少了人生中一段风景，师傅，你说我应该如何选择？”
莱娜讶然，她深深看向塞西莉亚，许久才摇头叹息，“看来，我只能继续让你留在这儿了。”
“师傅，宫主他们为何要那样做？”塞西莉亚思索着问话。
“十万年来，茫茫星河始终由四大种族称霸天地，他们交替崛起称雄，将星海搅的始终动荡不休，有许多势力，许多种族，甚至许多星域，都因他们的交战永远的消失，这四大势力就是星海的罪恶源头……”
莱娜看向她，无奈道：“可惜他们太过强大，别的势力在他们间的争斗中，往往只能成为配角，无奈的陪着他们折腾，没有选择。时至今日，我们，不甘心永远任由他们乱来，我们和那些不是四大种族的势力，想让这四大种族安分安分，由我们来维持星河的平稳过渡。”
“说的直白点，就是千幻宗、碎殿、天水宫经过多年积累，觉得也有争霸天地的实力了，想真正尝试尝试，对吧？”塞西莉亚一言中的。
莱娜愕然，微微一笑，道：“可以这么说。”
“这趟，他们准备怎么办？”塞西莉亚又问。
“将那嗜血遗骨给石岩，同意和他们联合，待他离开幻星，便散播消息传递此事，神族自然会派遣强者过来击杀他。嗜血一脉也会知晓此事，会安排人进行保护，可能一出千幻星域，双方就会正式交锋，拼个你死我活。”莱娜道。
“明白了，石岩是点燃战火的一枚棋子，我们要在他们没有准备好之前，就促动他们狂暴相斗，然后观局势，选弱者支持。”塞西莉亚道。
“不愧是我徒儿，思路非常清晰，说的一点不差。”莱娜赞道。
……
在石岩的始界中，时间、空间似乎停滞，一切由他掌控做主。
他若刻意放缓时间流逝，时间，便能慢下来……
欧阳洛霜在他始界内，在一颗颗月星上流连忘返，去体味那神族先辈的奥义精妙，浑然不知时间的流逝。
石岩沉溺在自己的始界，在空间、星辰奥义上摸索着，追寻着真谛。
不知过了多久，他幡然醒转过来，凝神一感应，他微微皱眉，心神一转。
始界中，欧阳洛霜如被神之巨手握着腰肢，如从一面湖泊内被扯了出来，重新在真实世界内出现。
石岩深深看向欧阳洛霜，眼神极为复杂。
通过对欧阳洛霜始界、力量奥义的解析，他得出一个结论：欧阳洛霜的师傅，一定是神族一名强者。
能精通神族先祖奥义，并且能传授始神一重天的欧阳洛霜，让她真心钦佩认可者，绝对非同小可。
而听欧阳洛霜所言，此人还会来幻星，来办点事情……
石岩生出一种不妙的感觉，隐隐中，觉得有一个巨大的危机，正一点点的靠拢过来。
他深深看向欧阳洛霜，沉吟许久，突然道：“后面的时候，如果形势很不妙，我可能会做出一些让你痛恨的事情，先提前和你打声招呼，放心，我不会真的对你如何，但是要先知会你一声……”
他这番话说的极为含糊，至少欧阳洛霜没有听懂，追问道：“什么意思？”
“就是说，我可能需要利用你，帮我达成目的。”石岩眼神怪异。
“利用我？我有什么让你利用的价值？”她明净的眼眸，写满的不解，她并不知道她师傅的真实身份，只知道对方很强大，她没有将石岩和她师傅之间联系起来，自然不可能猜出石岩的想法。
“总之，你提前有数就行了，等到了时候，你自然知道我这番话的真正意思。”
第一千二百七十八章 逍遥
幻星，幻湖小岛中。
凌翔、西泽、洛林一起商谈明日将如何应对石岩之事，说那嗜血骨骸的交出，要不要设置下关卡，不然直接给出，会不会显得自己太直接？
“他境界略显低微，设置关卡的话，怕他应付不来。东西反正肯定要给他，还不能让他觉得我们太随意，还真是麻烦……”洛林苦笑道。
“嗯，始神一重天的境界，的确不值一提，若非他为新尊主，根本不会被重视。但我们要是直接就将嗜血骨骸给他，也太过轻松了，他会不会怀疑我们，怀疑我们有什么诡计？”凌翔道。
“这种事情你们拿手，别看我，我不擅长阴谋诡计。”西泽摆手道。
西泽此言一出，凌翔、洛林脸色一僵，略显尴尬。
突地，凌翔神情微动，袖口中一卷古书浮现出来，他一点，书页翻动，那纸张上泛出奇妙波动，隐隐浮现出幻星外围那圈圈光环，他似乎通过着书卷，能洞悉幻星外围种种变化。
同时，一道灵魂音讯，也从那书卷内传来，直达凌翔识海。
西泽、洛林都没有做声，都皱眉看向凌翔的动作，暗暗等候。
他们知道那古书名为凌翔手中奇宝，名为“千幻万变书”，能连通幻域神妙，能滋生万千齐变，奥妙无穷。
他们都看向凌翔，想知道发生了什么事情，因为他们明白凌翔与他们交谈的时候，已经吩咐过，除非极大的麻烦事，否则不准别人打搅。
如今他们还在商谈要事，却有人不合时宜联系凌翔，足以证明事情不小。
果然，凌翔将那千幻万变书收入袖口，脸色微变，“幻域内突生陨石碎片风暴，亿万块陨石碎片如利剑涌向幻星，被外层光环防御住，但我千幻宗有很多幻兽和弟子，都被那碎石风暴冲击，死了一些人。”
“是谁敢如此大胆？”洛林脸色凝重。
这里为千幻宗主星，而千幻宗又是星海间极为着名的强大势力，敢和千幻宗叫板的势力，天下屈指可数。
“除了四大种族的狂人，怕是没不开眼的敢在我幻域放肆！”凌翔俊逸脸上布满一丝阴寒，“我听他们说了，见过一人乘坐月之精魄，一路横冲直撞，正朝着我们幻星赶来。”
“那人什么模样？”洛林心神一动，觉得隐隐把握到了点什么。
“据说模样懒散，途中还不时喝酒吃着水果，他根本没有将我们放在眼里。”凌翔寒声道。
“懒散……懒散，懒散！”
洛林神情巨震，一道电光在脑海中闪过，惊叫道：“逍遥！是逍遥！”
此言一出，凌翔、西泽同时惊变，露出骇然之色。
“定然是他，石岩身旁小姑娘口中所谓的师傅，就是逍遥！我早该猜出来！”洛林喝道。
凌翔、西泽一听逍遥之名，脸色都变得出去凝重，脑海念头一转，联系起之前困惑他们的那种熟悉感，也都反应过来，知道洛林猜测不差，来人应该便是逍遥，神族四大天王的逍遥天王，上个时代就名声赫赫的超绝人物。
此人，已消失万年，久远到西泽、凌翔、洛林都迟迟想不出来。
在逍遥强势之时，凌翔、西泽、洛林都只是小辈，还跟在师傅后面，只是始神境界，逍遥当年的手段他们都很清楚，一听过来者竟然是他，都变了脸色。
轰轰轰！
就在此时，幻星猛地剧烈摇晃起来，如被巨兽冲击。
幻星上大地巨震，许多山峰崩塌，河水泛滥，宁静了无数年的幻星，如要迎来末日，所有千幻宗的武者都心神惊惧。
“千幻宗主何在？还不敞开门户，难道要我破门而入不成？”一个阴绵绵的声音，在幻星云层深处传来，响彻在幻星每一个角落，震颤着所有武者的心灵。
那声音一出，仿佛天威压迫在幻星苍穹，震的人喘不过气来。
“果然来了！”西泽凝神低喝。
“他真能轰开来，还是让他进来吧。”洛林苦笑。
凌翔点了点头，旋即突然将手中天香安神玉盒子拿出来，匆忙交给洛林，道：“你速去找石岩，将这盒子给他，让他拿着立即离开。”
西泽心神一动，也将自己的天香安神玉盒子交出，立即抛给洛林，“让那小子赶紧走，他要死在幻星上，我们都有麻烦。”
洛林二话不说，拿着盒子便没了踪迹。
同时，更加狂暴的震动，从那苍穹传来，那阴绵绵的声音再起，“千幻宗炼制层层结界不易，损坏了太过可惜，我只数到三，下面的人自己斟酌，一……”
凌翔暗叹一声，扬声道：“逍遥前辈大驾光临，晚辈千幻宗这代宗主凌翔，恭迎前辈到来。”他手指拨弄着千幻万变书，将外层的防御给撤销了，容逍遥长驱直入。
一个阴柔俊美的男子，忽然乘坐月之精华，划破苍穹而来，直接落向幻星中央腹地。
幻星上众多武者，纷纷闻声聚集而来，那凌翔、西泽所在的幻湖，骤然一变，直接场景变幻，化成茂密的山林，形成雄伟宫殿群。
周边宫殿内，班煜、邢铭、邢尚、卫云、古莲一众人等，一一显现出来，惊骇的看向来人。
他们中很多人，尚且不知来人身份，只是由衷的觉得惧怕，因为来人从天而降的气势，竟然让他们生出一种要跪拜的感觉。
“是谁在碎乱之地，对我徒儿出手？”轰然一声巨响，逍遥身下月之奇石，将数座宫殿摧毁，他则是顺势下来，懒洋洋的巡视四周，他一眼瞧见邢尚，抿嘴一笑。
邢尚简直魂飞魄散。
“过来。”逍遥伸手一招。
邢尚、卫云如被攥住脖子的小鸡，腾空飞起，瞬间落向逍遥面前，逍遥张口一吐，两道月光浮现，顺着邢尚、卫云眼瞳深入他们脑海，在他们识海、记忆中大肆活动。
在众人的注目下，邢尚、卫云露出恐惧之极的神色，嘴角、眼角、耳朵、鼻孔不自禁的流出污血，眼中光泽迅速黯淡，皮肤如风干的枯木，失去了生机神采。
每一个都泛出毛骨悚然的感觉，心神惊惧不安，他们看的出来，这逍遥以搜魂之术，直接去剥离邢尚、卫云的记忆，以摧毁他们精魂、生命为代价，来获取他需要的记忆。
邢铭浑身冰寒，这一刻，觉得如被寒力冰冻了，禁不住颤抖。
他眸中泛出森森恐惧，祈求的看向西泽，咬着牙道：“殿主，看在老奴侍奉你们父子两代的份上，请给老奴一条活路。”
他这句话落下，邢尚、卫云生命气息彻底消泯，而逍遥也得到了他想要的一切。
逍遥笑容阴寒，看向了他，道：“原来主谋是你。”
“殿主！”邢铭突然大叫起来，叫喊中他跪伏在地，一个劲的朝着西泽磕头，头上鲜血淋漓。
旁边的邢莹，只是愣了一下，也猛地跪下，哭的稀里哗啦，朝着西泽连连磕头，也不顾脸上的血污，不顾身体的痛楚，只是不断叫喊，“请殿主救我爹爹。”
这一刻，他们父女俩都知道，只有西泽出手，邢铭才有一线生机。
因为邢尚、卫云死的没有一丝换手之力，因为他们知道逍遥乃不朽强者，这种级别的人物，要杀他们简直就是举手之间，不费吹灰之力。
武痴西泽脸色沉如水，他看着邢铭、邢莹父女磕头不止，忽然道：“逍遥前辈，我碎殿已经死了两人，此事就此作罢吧。”
“作罢？”逍遥讶然，饶有兴趣看向西泽，道：“你是西蒙的儿子吧？嘿嘿，就算是你爹，当年也要称呼我一声逍遥兄，你碎殿的人，胆敢挟持我徒儿，此事要作罢很简单，参与者全部死绝，自然作罢。”
他抬手去抓邢铭，眯着眼，神情阴寒：“过来吧。”
“不！”邢铭尖叫。
“我父亲给你面子，不代表我也要给！”西泽突地咆哮，粗布麻衣如鼓胀着浓烈雷罡，他一步走向逍遥，扬手便是一拳。
极为简单粗暴的一拳！
轰隆隆！
逍遥身旁空间，瞬间发生连绵不绝的大爆炸，亿万雷罡齐动，将天地都要给炸成亿万窟窿。
西泽修炼雷之奥义，一般人修炼之光奥义还会兼修电，认为雷电同修更加强悍，譬如西泽父亲西蒙，便是雷电齐修。
但西泽并不是如此，他只修雷，万年的岁月中，他只沉溺这单一的雷之世界，将生命一切美好奉献，他不喜女色，不管殿内要事，不贪图享乐，如苦行僧一般封闭自己，一生寻道，一生修雷，从没有一日懈怠。
这一拳，凝炼他一生对雷的痴迷追求，雷破天地，动乾坤八极！
震天雷轰爆出，深深雷响如西泽的怒吼，那吼声布满狂烈霸道，有着万年的孤独。
就连上一个时代的逍遥，在亿万闷雷的爆炸中，都脸色凝重，眸中泛出奇光。
逍遥双瞳开阖间，眼睛成月牙，幻星苍穹深处的三个幻月，忽然间滚动凝为真实，围绕着逍遥游动，却连连粉碎爆炸，形成灭世般的波动。
西泽轰出一拳便停了下来，然而，在西泽和逍遥之间，却是漫天拳印，每个拳印都仿佛九天雷轰，自成一个雷之世界。
第一千二百七十九章 不得不为
西泽并没动弹一丝，可那一个个拳印，却如一个个雷之天地，形成无尽奇妙，将逍遥所在空间堵实。
“你比你父亲出众，你们三人之中，你最为接近不朽二重天，雷之极，你已经悟到精妙，可惜灵魂没有能完全蜕变。”逍遥深深看向西泽，一脸赞叹，“但还是不够阻止我，我毕竟高出你一个境界，为了这个境界的突破，我用了七千年时间，所以你只能看着我杀他。”
逍遥看向邢铭，微微一笑。
邢铭胸口，一个月牙图案浮现出来，那图案刺破他心脏，粉碎他肉身，如电射入邢铭祭台，将其粉碎掉。
逍遥一点头顶，一轮明月皎洁浮现，明月纯净无暇，为亿万神力凝结，那明月略一变幻，便滋生无尽奇妙，将西泽轰来的拳印都给消掉。
他和西泽动手之际，竟早已分心击杀邢铭，西泽的拳意雷罡除非让他一丝精力分不出，否则便不能阻止他击杀邢铭。
很明显，西泽尚且没有足够的境界力量，让逍遥分身无术。
所以邢铭死了。
邢莹满脸布满污垢血水，她停止了对西泽的磕头，脸色灰暗，眼神苍白看向父亲生命波动停滞，如失了魂。
“西泽！”凌翔突然低喝一声。
脸色坚毅，准备不顾一切出手的西泽，闻言眼神微微颤动，似乎在极力挣扎着什么。
“西泽！”凌翔再次低喝。
西泽紧绷的神经，骤然一松，眼神变幻了一会儿，重新恢复正常。
逍遥露出赞赏，阴柔眼睛一动，忽然道：“我来这里，是和你们千幻宗、碎殿、天水宫谈谈事情，你们手中的嗜血遗骨，我们神族以一个星域兑换，并且立即就能作数。”
凌翔已经猜出他过来的目的，闻言，哑然苦笑，“那遗骨，我们已经交给嗜血新尊主了，价码已经谈妥。”
逍遥眼睛一眯，旋即才发现洛林不在，他瞳仁中月华流转，半响心中一动，轻笑道：“幻星不愧是幻星，连我都能被迷惑一霎。”
他举步一动，身影寸寸消失。
西泽、凌翔忽视一眼，心神暗惊，也纷纷消失，往石岩方位而去。
古莲、班煜众人，也都急忙走动着，朝着那个幻星安排贵宾的宫殿聚集。
……
另一边。
“逍遥来了，这三个嗜血遗骨的盒子，你拿着，速速离开幻星。我和西泽、凌翔沟通过，一旦你们和神族开战，我们三方会响应。”洛林突然冒出来，二话不说将三个天香安神玉的盒子交给石岩，急忙催促他快些离开。
“逍遥？神族的逍遥天王？”石岩镇定询问。
“快点走，这幻星的层层幻象，怕是不能迷惑他几秒。你不是修炼空间奥义吗，你最好破开空间，立即返回本源大陆。”洛林催促。
石岩抬头看天，心神微动，脸色骤然变得极为难看。
以他和神恩大陆的联系，连在空间乱流中央，都能以最好一丝力量返回。
但现在，当他尝试的时候，发现空间变得沉重万钧，如被无数山峦压着，根本不能撬动分毫。
他立即意识到来不及了，那逍遥，已经盯上他了。
“逍遥已经来了，我走不掉了。”石岩看向洛林，皱了皱眉头，旋即忽然转身，一把抱住了欧阳洛霜，一只手按在欧阳洛霜后心，力量暗动，凑在她耳畔说：“抱歉了。”
欧阳洛霜此时正沉溺在巨大惊讶中，惊讶着洛林所言，因为她师傅便自称逍遥，而石岩和洛林所谈的人，为逍遥天王，神族的巅峰存在，她正在理清思绪。
她没有防备到石岩忽然下手，等意识过来后，已经来不及了，被石岩给瞬间禁锢了身姿，她内心一寒，低喝道：“你干什么？”
“之前我说过，我可能要利用你，现在，就是时刻了。”石岩苦笑抱歉，双眸泛出奇光，将洛林抛出的三个天香安神玉盒子扯入始界开辟的空间内，旋即脸色渐渐冷然，浑身杀气缭绕不散，一副冷酷森寒的气息，道：“对不住了。”
也是这时候，逍遥破空而来，在他身前站定。
“师傅……”欧阳洛霜眼神一凝，轻呼一声。
逍遥眯着眼，看着她，又看了看石岩，道：“你就是嗜血的传承者？”≮我们备用网址：www.Zei8.com 贼吧电子书≯
石岩点头。
“只有始神一重天的修为，境界太低微了，我要杀你轻而易举。嗯，将那嗜血遗骨拿出来，放了我徒儿，我让你离开，我说话算话。”逍遥淡然道。
“我想要轻松离开，而且我还要带着嗜血遗骨，你说怎么办？”石岩冷声道。
“那你就是找死。”逍遥摇了摇头。
这时候，凌翔、西泽也都过来，古莲、班煜也在极远处站立，都是眼神复杂看向这一块儿。
他们都没有料到，过来后所见的场景竟然会是这样，一个个都先错愕了起来。
逍遥没来前，石岩说欧阳洛霜是他的女人，逼迫的西泽赔不是，让那邢尚自断一臂，但现在，他竟然挟持着欧阳洛霜，一副要击杀欧阳洛霜和逍遥讨价还价的冷酷模样，这男人要多么冷酷无情，才能如此翻脸不认人？
关键时候，连自己的女人都可以拿来牺牲，这人该多狠辣卑鄙？
很多人露出不齿神色，暗暗鄙夷，都觉得之前看错了他，觉得他太令人失望。
只有西泽、凌翔、洛林、古莲少数几人暗暗点头，他们看出来了，知道石岩如今的做法，是他唯一能够和逍遥对话的方式，对石岩突然的机智狠辣，他们都颇为欣赏，觉得也只有这类人物，或许才真正能够和神族争锋。
“我有双魂，这一点你清楚，你击杀我这个灵魂，我依然存在。但你这徒儿，恐怕就不能复活了，嗯，我也不知道你有多重视你这徒儿，或许你根本不在意她的死活……”石岩看向逍遥，道：“如果那样，我就只能认栽了。”
“我从邢尚、卫云的灵魂中，知道曾经发生过什么，你和我徒儿虽然不是情侣，但你们算得上朋友，若不然你不会救她。看在你救她这一点上，你交出嗜血遗骨，自己离开，我说的可清楚？”逍遥眯眼道。
“我要拿着遗骨走。”石岩坚持。
“我相信你不会对朋友下毒手，所以你的威胁，在我来看显得可笑。”逍遥悠然。
“是吗？”石岩眼一寒，一根骨刺骤然在他手中出现，他手腕一抖，那骨刺直接插入欧阳洛霜腹部。
欧阳洛霜顿时浑身一僵，明眸惊颤，她也没料到石岩真会对她下杀手，感受着腹部刺痛，她恨的牙痒痒，暗自诅咒，想着一旦脱身必让石岩好看。
此时，她已经知道之前那番怪话的真正含义，弄懂了石岩所谓的利用就是这么一回事，石岩当时虽保证了，不会真是杀她，可这神体的伤害，却是实实在在，她暗恨石岩冷酷狠辣，竟然真的能对她下得了毒手。
石岩感受到欧阳洛霜的僵直，两人紧贴身子，欧阳洛霜的暗恨，甚至心神的活动，他都能体悟到。
可能和欧阳洛霜刚刚进入过他始界有关，双方心灵间的微妙联系，似乎还没有彻底斩断。
但他没办法，明知道欧阳洛霜事后定然会和他闹一场，也只能硬着头皮来，因为这里空间被封闭，逍遥又是不朽二重天，他唯一脱身的办法便是欧阳洛霜，这是他保全自己的最后一手，好在他猜测出欧阳洛霜师傅为神族大拿的时候，就有了决定，这才能毫不犹豫的下杀手。
周边班煜、古莲、古灵一众人，都是一脸惊惧，呆呆看向欧阳洛霜腹部的血迹。
他们没想到石岩真敢下手！
逍遥也没想到他敢，在欧阳洛霜腹部血迹绽出的那一霎，他便犹豫了。
他猜测出石岩可能不会真下杀手，或许此时的做法已经是极致了，不会继续乱来，但这仅仅只是他从邢尚、卫云记忆得来的推测，不能真正肯定。
说白了，还是因为他不熟悉石岩，不熟悉这一代嗜血的传承者是怎么一个人。
而欧阳洛霜则是他万年来，唯一一个见过修炼之路无比契合者，也是如此，欧阳洛霜明明不是神族族人，他也铁了心要传授奥义，将其当成唯一的真传弟子培养。
他为欧阳洛霜去炼化月亮，给其增进修为，便说明他极为爱惜重视这个老年所受的徒弟。
他不想失去这个徒儿，所以他就不敢赌。
“等我确定安全了，她会得到自由。”石岩瞧出他的犹豫，不等他做出决定，抱着欧阳洛霜便冲天而起，往幻星外面冲去。
逍遥禁锢了空间，不能撕裂瞬移，但常规的飞翔并没有阻碍，他准备脱离这一块范围，一找到逍遥没有封闭影响的空间，便直接打开通道返回神恩大陆。
只要返回了神恩大陆，在他自己的世界中，就算是逍遥寻来，他也敢放手一战。
他与青龙斗过，深知在神恩大陆上，他就算是不敌，也能从容离开。
逍遥看着他抱着欧阳洛霜冲向幻星外面，脸色极为凝重阴厉，在极力压抑着暴怒，他没有在幻星多逗留一刻，也冲了出去，尾随在石岩身后，继续封闭空间，暗暗观察着，只要一确定石岩不是真要杀欧阳洛霜，他便会暴起发难。
第一千二百八十章 生命升华
石岩、逍遥相继离开，幻星重新恢复平静，但凌翔、西泽、洛林三人脸色都不好看。
逍遥的突然到来，打破了他们的规划，逼得他们不得不早早将嗜血遗骨交给石岩，就连商榷和嗜血一脉联手的细节都没来得及，草草就结束了。
凌翔、西泽、洛林都是不朽一重天境界，迈入这个境界后，他们都有了野心，要争霸天地，然而，今天逍遥的到来，却如同一记炸雷轰下，震的他们心神不宁。
“逍遥达到了不朽二重天，那其余神族三大天王，应该也迈入这个境界，再加上神主……这可真是不容小视。”洛林叹道。
“没想到他会突然到来，不过现在来看，结果也算是不错，和我们预计的虽然有出入，但也相差不大。”凌翔沉吟着，说道：“此事要立即通传，让巨澜商会那边知道，如果石岩在千幻星域出事，我们都很难交代清楚。”
“这小子真够狠的，竟然翻脸无情，以那女子为讨价还价的条件，他还真能下得了手。”西泽赞道。
“我看他没那么容易死。”洛林点了点头。
“和神族的战斗，我们……绝对不能走到前面，神族太强。”凌翔轻声道。
西泽、洛林暗暗点头，都深以为然，今天逍遥的到来，让他们意识到神族能称雄万年，绝对非同小可。
……
幻星外沿。
石岩抱住欧阳洛霜，一路疾驰着，如一道星光。
他脸色凝重，眼中神光熠熠，不断地打量着周边，没有一刻敢放松。
因为如影随形的压力，始终存在着，他瞧不见逍遥，但却知道逍遥就在附近，在跟着他。
他已经冲出幻星，可周边空间依然被封闭着，他根本不能撬开一条缝隙，瞬间遁入神恩大陆。
层层叠叠的空间，如被巨手攥紧了，除非能让那只手松动，不然他就无法穿透空间。
那沉重的压力，如浪潮般涌来，让他在幻域内的飞行疾驰都困难重重，每一刻，每一秒，他都在耗费着体内的神力，正常的行程，因为那逍遥的压力，他要付出数倍的力量。
真正和达到这个层次的存在交战，他才体悟到什么叫做无力，他星辰奥义、空间奥义、生死奥义，因为境界本身的差距，如忽然失效，种种手段都起不到预期的效果，若非他还挟持着欧阳洛霜，怕是早就被逍遥击杀。
他终于意识到了一个无奈的事实：相比那些万年巨枭而言，他的境界，还是太低微。
他深刻感觉到，以他如今始神境界的修为，根本不足以应付将来的局势。
他必须要尽快突破，快速迈入新的天地，最好，能踏入不朽！
他发现不朽和始神之间，有着天差地别的距离，真正不朽强者的手段力量，远非始神大圆满的伪不朽可比。
“你带我去何处？”欧阳洛霜小腹鲜血止住，她神体力量被禁锢着，但能讲话，“你准备封我多久？”
石岩脸色一冷，喝道：“住嘴！”
话罢，他手心星光如河，汇入欧阳洛霜体内，将她讲话的能力都给束缚着。
弄完这一切，他还谨慎看向周边，仿佛在暗处，有一双眼睛一直幽幽看向他。
他知道逍遥就在身旁，观察着他的一举一动，只要他有稍稍的放松，迎来的可能就是灭顶之灾，如果让逍遥从欧阳洛霜的话语中，猜测出他不会真正下杀手，那么他命运便会注定，将惨死在逍遥之手。
所以他只能让欧阳洛霜闭嘴。
出道至今，从没有一刻如如今艰难，那种生死被人捏着的感觉，令他如鲠在喉，浑身极为不舒服。
因逍遥的压力，他在幻域内前行变得极为耗费力量，几乎每穿梭一段距离，都会令他神力消耗一截。
他还要集中精神，小心防备逍遥出手，做出能够随时击杀欧阳洛霜的架势，让逍遥不敢乱来。
这是一种煎熬。
在他身旁不远处，逍遥的确乘坐着月之精魄，如一个极有耐心的猎人，默默瞧着猎物。
他不断释放力量，影响空间，让石岩不能撕裂一道缝隙返回神恩大陆，只要石岩不能脱离他的视线，他就能寻到机会，一旦石岩有一丝松懈，他便能够趁势出手，将徒儿解救，把石岩击杀掉。
他在等机会，和石岩比拼耐心，他有自信，相信最终获胜者，一定会是他。
逍遥为嗜血时代的巨枭霸者，天地间最为巅峰可怕的存在，有着万年的寿龄，经历了太多浮华磨难，在奥义的境界体悟中，他浸没了无数日月，他的心境早已磨砺的几乎没有破绽。
在他眼中，年纪轻轻的石岩，敢和他对峙，根本就是一场笑话。
他暗中还是释放压力，增进石岩飞驰的难度，消耗着石岩的神力精神。
他暗暗冷笑，等待着石岩消耗掉一身力量，等他精神意志崩溃时，一击得手。
石岩也在等待。
他很无奈，他知道逍遥怀着什么想法，但他却没办法。
他也有自己的想法，他相信逍遥到来一事，西泽等人应该已经通知了玄河、腓烈特、冥，他相信玄河、腓烈特、冥不会眼睁睁看他受死，因为如今他为嗜血新尊主，代表着嗜血一脉的锦旗，而且，血纹戒此时也佩戴在他手上。
他必须往外面冲，明知道逍遥在消耗着他，等他承受不住的那一刻，也只能竭力。
因为他也需要时间，需要给玄河、腓烈特过来的时间，他相信拖到某一刻，一定会有转机出现。
这一点他深信不疑。
他继续消耗着神力，在幻域内前行，就这样，一个跑，一个暗中追随，两人在幻域内展开漫长消耗。
轮消耗，石岩自然远远不是逍遥对手，因此，他很快不支，体内神力如要渐渐流光。
逍遥如瞧见希望。
但此时，石岩开始催动新的力量，血肉精气，穴窍内的负面力量，星辰力量品尝隐藏的能量，来逐渐取代神力，化为他前行的动力。
在逍遥的压力下，他彻底释放自己，在生死的威胁下，他消耗着力量，磨砺着精神意志，对天地奥义的认知和灵魂的淬炼，如被升华，以一种难以言喻的方式，暗暗的提升着。
“生命磁场的升华，小子资质不凡，不愧是那人的继承者。”
暗处幽影处，逍遥神情微动，喃喃低语，眸中泛出一丝讶然。
生命磁场为灵魂印记核心，是高智慧种族优胜低等级种族的关键，譬如四大种族的生命磁场等级，便要比普通种族高上一层，属于更加接近完美的优势方。
生命磁场可以升华，可以随着灵魂印记一并进化，达到生灵的新高度，但这种生命磁场的升华进化，却并非人人都有机会触碰，只有那些融合本源大陆者，才有进化生命磁场的可能，而且还要足够的资质和机缘，很是玄妙莫测。
逍遥为神主麾下，所以他知道生命磁场的升华奥妙，因为神主曾经便经历过，说那是一种玄之又玄的体悟，比境界奥义的突破还要非同小可。
最主要的，生命磁场的升华进化，往往处在当事人不知的状况中，不会失去意识，会始终清醒，而且会非常清醒，并非像境界体悟那般，浑浑噩噩的，如坠入梦幻。
也是如此，逍遥没有敢轻举妄动，依然只是暗暗观看着，心中惊奇。
石岩并不知道生命磁场升华的奥妙，他在逍遥的压力下，发觉灵魂明净，空间、生死、星辰三种奥义，在灵魂祭台内交替闪现，许多艰涩不明之地，没来由的好像贯通了。
就像是一个很愚笨的人，如喝了开启智慧的神药，忽然间就聪明了。
这是灵魂的蜕变，就像是低智慧的妖兽，达到一定级别，心智顿开一般。
他隐隐觉察到，这种令他灵魂祭台全部变化的奇奥，来自于他融合的本源，来自于始源果、神恩大陆的深层次融合……
这并非境界体悟，而是灵魂印记的蜕变，他依然在逍遥的压力中，可他内心的恐惧不安，却仿佛被卸下了，他依然带着欧阳洛霜不断的飞驰着，中途，他灵魂祭台的识海平静无波，空间、星辰、生死三种奥义许多不通之处，如被开了天窗，一下子明亮了。
他很放松，很悠然，但他却知道逍遥在旁边，本能的知道该如何应对。
所以他紧扣着欧阳洛霜，持续释放着他的压力，告诉逍遥，他一直在提防着他，就如同在山林中存活无数年的野兽，在面对危机时，会滋生本能，能提前预知，能以最完美的状态来防备。
他以这种状态，竟然真出了幻域，来到了千幻星域的星河间。
在走出幻域的那一霎，他心中突生一种明悟，仿佛觉得逃脱升天了，会马上出现什么转机。
转机真的出现了。
一点幽光在他前方闪现，幽光瞬间胀大，如一张口，直接将他吞没其中，旋即幽光极速收缩，在那逍遥过来之前，诡异的消失掉。
逍遥冒头时，他已经没了踪迹，没了一丝气息，如不存天地间。
第一千二百八十一章 迪卡罗
幻域外层，逍遥端坐在月之精石上，眼睛阴森冷厉。
他放开灵魂意识游荡，转瞬间，他的意识便飘荡在千幻星域广袤星海，在一颗颗生命之星内搜寻起来。
一无所获。
逍遥立即得出一个结论，石岩是撕裂虚空遁走，这个结论令他冷静下来。
他知道以他封闭的空间，石岩没有能力裂开那怕一角，他马上肯定有人暗中出手，将石岩扯走。
能从他封印的空间内，将人送走，对方的境界层次必须不逊色他，并且还必须是精通空间奥义的强者……
一个人物呼之欲出。
他冷着脸，看向虚无星河，阴声道：“迪卡罗，你竟敢坏我之事！”
一声阴啸，数百万奇光暴射，在这空间内穿梭着，将虚空切割的支离破碎。
一道狭长空间缝隙内，一名满脸皱褶，穿一件连体白袍的老者，坐在一块巨大的空幻晶上，忽然浮现出来，他在空间缝隙口，一脸无奈，道：“逍遥，好久不见了，我真不想看到你。”
“你一见我，便坏我大事，自然不敢见我。”逍遥眸中深幽，冷冷道：“迪卡罗，我神族万年来从未主动找你麻烦，你如今跳将起来坏我的事情，莫非是准备和我族对立？”
“不敢不敢。”老者苦笑，脸色凄苦，如欠了人家无数人情般，道：“我这是没办法，欠人家的东西总要还，我如今现身，是告诉你一声，你徒儿肯定没事，放心，我会看着。那个，你最好通知一下布拉德利家族，我将那小子送入了他们家族掌控的附属星域雷霄星域，布拉德利家族在那雷霄星域驻守的武者，可能会遭殃。”
“是商会会长的嘱托，还是冥的恳请？”逍遥沉喝。
“你就别问了，反正我是无奈，哎，越是不想参合，越是被追着，平静了千年，还是被盯上，真是命苦。”迪卡罗摇着头。
他所在的空间一点点的愈合，被逍遥搅的天翻地覆的苍穹，也重新被他捋顺，恢复原貌。
迪卡罗为星海间被尊称第一的空间奥义者，是让四大种族都觉头疼的人物，这个穿梭在各个空间，无人能够束缚留住的老者，一直都是各大势力力争的对象。
可至今，他也没有表态要加入任何势力，就连对巨澜商会内，他也不承认成员身份。
但巨澜商会的武者，都对他极为尊敬，觉得他是仅次于商会会长的存在。
在幻星外面，班煜就认为石岩为迪卡罗的后代，以至于突然转变态度，令那邢尚、浩枫众人也顾虑重重，不敢对他下手。
都是因为迪卡罗的名声太强。
如今，这个被班煜他们认定和石岩有关的存在，竟然真的出现，在逍遥的封锁下，将石岩送入了雷霄星域，还真是有缘分了。
“雷霄星域……”
逍遥皱着眉头，神念一动，立即寻到最近的传送阵，极速呼啸而去。
……
雷霄星域。
这是神族布拉德利家族的附属星域，以前这星域属于一个名为雷霄盟的势力，被布拉德利家族入侵后，这个势力彻底被消灭，原先雷霄星域的种种势力，只有两条路可选，要么归顺神族，成为附属的势力，要么被灭掉。
大多数的雷霄星域本土势力，都选了第一条路，侍奉布拉德利家族为主，为他们开采矿产，给他们采摘珍奇的修炼材料。
不肯归顺者，要么和雷霄盟一样消失，要么早早背井离乡，遁离了雷霄星域。
如今的雷霄星域，是由布拉德利家族强者驻守，由这里本土势力安排的星域，星域之主，为布拉德利家族黑格的堂叔，一名始神二重天境界者，叫莱特卡。
莱特卡在雷霄星域为名至实归的霸主，统领本土星域各大势力，在雷霄星域最为富饶的雷霄天池内坐镇，圈养着许多种族的美丽女子，让她们如兽犬般脖颈戴着银环，跪伏在地上爬行，成为他独有美人犬，莱特卡时常以此向神族朋友炫耀。
雷霄天池有几条星空天河汇聚而成，天池之水明净无尘，天池内有数个陨石浮动着，那些陨石灵气逼人，种植着奇花异草，堆砌着数不尽的物资。
许多神族的战舰，就在雷霄天池来往，要么运输从这里本土势力收缴的材料，或是从此地收集带入古神星域，弄入布拉德利家族。
这天，莱特卡在天池寝宫内正寻欢作乐，忽然发现密室的神之镜内传来波动，脸色一变，他一脚将数名美人犬踹开，神色微惊的冲入密室。
很快地，他从密室的神之镜内，知道嗜血新尊主被人送入他星。
莱特卡旋即下令各方，让整个星海都动起来，搜寻嗜血新尊主的踪迹。
……
星域壁障处。
石岩和欧阳洛霜闪现出来，这是雷霄星域的星域外沿，有重重雷电滋生，其中许多雷电都如拥有生命，他仔细去瞧，才发现那些雷电似曾相识，和他所知晓的天妖族太古雷龙极为相似。
太古雷龙为天妖族的妖祖之一，很早前便陨灭了，不过听说太古雷龙覆灭后，灵魂分散，化为条条游荡在天地间，天妖族还曾经为此去寻找过，希望能够将太古雷龙的分魂一一聚集，尝试着复活太古雷龙。
可惜，天妖族寻觅多年，也没有找到太古雷龙分裂的魂魄，那将太古雷龙重新聚集复活一事，自然就无限的搁置了。
他融合神恩大陆本源，对这大陆上的天妖族许多秘事都有点数，所以知道有关太古雷龙的事情。
如今，他在这雷霄星域的壁障处，看着那星域边沿滋生的雷电，凝神细细观望，神情为之动容。
他隐隐觉得这雷霄星域边沿滋生的一条条雷电，应该就是那太古雷龙的分散魂魄，将他带入此地者，应该也知道此事，肯定颇有深意……
他当然知道那将他裹住，送入这雷霄星域的人，为一个精湛之极的空间奥义强者，知道对方境界层次可能和逍遥同一层次，不然不可能达成这一步。
如今，他要返回神恩大陆，已经可以一念间达成。
但他没有急迫，他知道那人将他弄来，刻意带到雷霄星域边沿，让他这个知晓太古雷龙秘密的人，见识到这些雷电，绝对是有想法的。
他是想让我重聚太古雷龙？
石岩思量着，皱着眉头，渐渐有了方向。
只是下一刻，他忽然间精神一颤，如忽然从某种奇妙状态恢复。
他愣了一下，凝神仔细感悟，脸色泛出极为精彩的表情，他赫然发现困扰他突破始神二重天的境界体悟，似乎，已经不复存在了！
以前有关生死、星辰、空间奥义的艰涩不明处，忽然变得清晰，他有种感觉，只要有足够的神力，他能顺势突破下去！
他很快意识到可能和在幻域内莫名其妙的灵魂异常有联系，但他还是不敢肯定，他知道在他身上一定发生什么神奇之事，因为他觉得灵魂，觉得生命磁场，有着微妙的变化，那变化他也悟不透，说不清楚，却知道切实发生了。
他忽然看向欧阳洛霜，旋即神情一动，露出苦笑。
欧阳洛霜凝视着他，清冷的眸子内，满是冰冷。
他终于意识到欧阳洛霜还被他禁锢着，不能讲话，不能动弹，和被元神锁捆住也差不了多少。
他赶紧将她的束缚解掉，旋即不等欧阳洛霜发难，暗暗运转生命奥义，将一缕生命精华提炼出来，汇入欧阳洛霜体内，令欧阳洛霜小腹恢复原状，和没有被他刺穿一样，甚至坚韧性更佳。
一缕生命精华消失，他脸色略显苍白，摊手苦涩道：“好吧，的确是我不对，你看着办吧。”
欧阳洛霜解脱后，并没有动手，也没有立即咒骂，只是冷冷看着他。
然而，在这种目光下，石岩却极为理亏不好意思，都不敢去看她，微微垂着头，一副乖巧的认错模样。
欧阳洛霜只是这么看着他，看了许久许久，看的他都要心神崩溃了，才冷声问：“我只问一句，如果我师傅真的对你下手，你会不会将我击杀？”
这是她一路上始终在想的问题。
也是她最为关心的问题。
“这……”石岩抬头，眼中闪过一丝茫然，他忽然沉默，许久，才低声道：“我真的不知道。”
“石岩，你到底是怎么一个人？”欧阳洛霜轻叹一声，眼神复杂。
“你现在可以离开了，以后，我们还是不要见的好，你是逍遥天王徒弟，我是嗜血尊主，我们之间很难再如现在这般相处。”石岩看着她，心中也是微叹。
“我是逍遥的徒弟，你为何还要放我走，你不怕我以后对付你？”欧阳洛霜一怔，芳心暗动。
“你是你，他是他，在我眼中并不一样。”石岩道。
“我是我，他是他，对呀，那你怕什么，就算是以后我们再见，我还是欧阳洛霜，不是神族的人，你也只是石岩，不是什么嗜血尊主，你担心什么？”欧阳洛霜讶然道。
石岩一愣，旋即意识到她话里的意味，点头同意道：“如此才好。”
第一千二百八十二章 陈家
欧阳洛霜没有离开，因为石岩此时精力不济，途中损耗了太多神力。
石岩也没逼着她走，觉得这时候身边有一人护着，倒也不错，他的确力量损耗太大。
雷霄星域壁障处，他凝神看着那壁障处的闪电，眼神惊异。
到了这时候，他已经可以肯定那些闪电都是由太古雷龙的残魂所化，只是要如何将太古雷龙复活，他还真没有主意。
他很迷惑，知晓这太古雷龙分魂者，要想复活太古雷龙，应该将此事通知天妖族的族人，让圣兽青龙知晓啊，为何寻上他，将他给弄过来？
他有点想不明白。
太古雷龙为天妖族始祖之一，虽不像四圣兽那般在天妖族有着独一无二的地位，但也相差不太远，他融合本源，也融合了白虎、朱雀这两个的战斗记忆，获知了天妖族的秘辛，他知道朱雀和太古雷龙曾斗过，也未能将太古雷龙击败。
太古时代的天妖族妖祖，如果能存活现在，一定为不朽的存在。
这太古雷龙残魂一旦重聚，一旦恢复过来，天妖族便会添一名不朽，而天妖族又铁定会和他走在一块儿……
他忽然明悟过来。
这头太古雷龙，说不定就是给他专门准备的，就是某些人留着，专门由他来复活的。
“太古雷龙为太古时代诞生的生灵，在神恩大陆孕育，消耗神恩大陆本源，本源的构成，有天火的形式，天火，天火，灭世雷炎，太古雷龙，本源……”
他皱着眉头苦思，找寻着将太古雷龙复活的方法，隐隐像是把握住了关键，眼睛渐渐明亮起来。
“附近有人在靠近。”忽然，欧阳洛霜黛眉一皱，轻呼一声。
“不用管”石岩随意道。
欧阳洛霜旋即不言，就在他身旁停着，默默看着他，明眸泛出奇色。
呼呼呼！
三艘如甲虫的金色战车，在附近游荡着，忽然间速度加快，迅速往这边冲来。
战车上，有十二名武者，每一艘上面有四人，其中有一个虚神境界者，剩余三人都仅仅只是源神，他们为雷霄星域的一股本土势力，就在这星域壁障附近活动，因为收到莱特卡的命令加紧巡逻，被要求巡查自己的领地。
他们手中持有石岩的画像，此时，一看到那处在星域壁障的石岩，他们皆是神情微动。
三艘战车迅速聚集在一块儿。
另外两名战车上虚神一重天境界者，同时看向十二人当中境界最高者：一名虚神二重天境界的强者。
那人一头金色碎发，为一名干练的妇人，体态娇好，眼睛睿智，但脸颊上却有一道狰狞伤痕，那伤痕从她左眼眼角，一直延伸到她右嘴唇，破坏了她那本该娇媚的容貌，令其显得颇为丑陋，她远远看向石岩、欧阳洛霜的方向，眼睛沉重。
“蕾大人，那个人……就是画像的那位。”满身肥肉的陈德乔，脸色一变，压低声音请示。
被他称呼为“蕾大人”的女子，名叫陈蕾，他们是雷霄星域这一处偏僻地陈家的族人，他们生活的生命之星只是四级，灵气很一般，但周围却有很多矿星，物产极为丰富，布拉德利家族的族人，为此专门派遣了一个小队在他们生命之星上，奴役陈家人为他们开采矿石，不劳而获。
陈蕾是陈家家主的妹妹，虚神二重天境界修为，仅次于他哥哥陈荣，陈蕾常年都驻守在那些矿星，这趟因为莱特卡的命令，才从矿星离开，带着数名陈家族人，去此处极为偏僻的壁障处巡视。
她只是抱着应付的态度过来的，准备晃荡一圈就回去了，没想到真给她中标了，竟发现了莱特卡要找之人。
雷霄星域自从被布拉德利家族攻下，这星域和外界几乎就断了联系，陈家又生活在星域偏僻之地，更不知如今星海的动荡，不知嗜血一脉和神族的较劲。
但陈蕾却不傻，她知道被莱特卡点名要搜寻之人，绝不是他们能够得罪的。
因此，明明瞧见的要找的人，她也不敢动，脸色变得极为难看，轻呼道：“德乔，别讲话，别乱说，也别传讯……”
陈德乔点点头，对她的话惟命是从，手中紧握着的音石，慢慢放松。
陈家的族人，都看向陈蕾，等候着她的决定。
在众人注视下，陈蕾深吸一口气，神情忽然变得无比恭敬，她孤身从战车走出，慢悠悠往石岩的方向而去，道：“雷霄星域四级生命之星，天霄星陈家陈蕾，见过两位……”
莱特卡只是给出画像，没有给出名号，所以她虽然认出石岩，却叫不出名字来。
欧阳洛霜眼睛清冷，她早就发现了陈蕾等人，还询问了石岩如何办，石岩让她自己看着办，她刚刚还思量着，要不要将那些人全部杀光……
她早非单纯不懂世故的少女，多年的星海旅程，她见识了太多险恶，知道在特定的环境下，应该如何来保全自己不受伤害，杀人，有时候只是为了自己能够好好活下去，在这点上，她并没有任何抵触心，觉得理所当然。
她已经适应了这个疯狂的世界。
“你们最好别妄动音石，不然就一个别想活下去。”她冷厉的眸子，瞄向陈德乔缩在袖口中的手。
“都将音石给收起来。”陈蕾心神微震，急忙下达命令。
陈家的族人，闻言连忙照办，也都露出惊骇之色。
相隔这么远，欧阳洛霜一眼瞧出他们手捏音石，让他们惊疑不定，泛出不妙的感觉。
这时候，他们暗暗庆幸陈蕾的睿智，若是按照他们当时的想法，一见到人就传讯布拉德利家族，或许，他们已经全部成了尸体。
陈蕾更加惊讶，她虚神二重天的修为，但来到欧阳洛霜身旁后，却突觉压力巨大，如面对一座崇山峻岭，生出不能力敌的颓败，她愣了愣，立即肯定下来，这清冷的女子竟然为始神！
这个发现让她更加小心不安。
“让他们过来，问问什么一个情况，我们连到了什么地方都不知道，倒也麻烦。”石岩摸着下颚，皱着眉头道。
“你们都过来。”欧阳洛霜轻喝。
陈蕾率先到来，在那些陈家麾下没来之前，便果断的言明情况：“刚刚我说了，这里是雷霄星域，我们是附近的陈家人，我们……收到莱特卡大人的命令，来巡视这一块，帮他，帮他找人……”
“我看到你们刚才拿出的画像了，你们要找的人就是我，现在说说谁是莱特卡，说说这雷霄星域的情况。”石岩淡然道。
他修炼空间奥义，便是力量大损，要瞧清楚陈蕾这些境界低微者的举动，也是轻而易举。
然而，听到他一眼说明他们的小动作，陈蕾众人都是心神惊惧，那陈德乔急忙解释，“我们没传讯，我们真的没有……”
“我知道，不然你们已经死了。”石岩一脸不耐，看向陈蕾，道：“你来解释。”
“我们雷霄星域在三千年前，被神族布拉德利家族攻下，成为他们的附属星域，如今布拉德利家族的莱特卡坐镇我们星域，统率我们星域，莱特卡始神二重天境界修为，他这个人……”
陈蕾详细透彻的说明雷霄星域的动向，一字不漏，着重说明莱特卡的恶行，贪得无厌，圈养美人犬烂事，讲话的时候，她小心留意着石岩的表情，想通过细微来知晓更多的事情。
石岩皱着眉头，听她详细说完，微微点头。
“大人，你们因何前来我们雷霄星域，莱特卡要搜寻你们，是不是因为你们和神族对立？”陈蕾试探询问。
在神族没来前，陈家生活的还算是富裕，依靠这偏僻地的丰富矿产，他们日子很安逸，等布拉德利家族入侵了，陈家的末日也到了，陈蕾和陈荣的长辈，都在和神族的战斗中被杀，陈蕾、陈荣自知不敌，为了家人的延续，只能在神族的淫威下苟延残喘。
这些年来，陈荣、陈蕾被神族剥削的愈发艰难，如今连修炼的神晶数额都不能保证，眼见每年开采的矿材源源不绝的都带走，而他们却得不到一丝，他们日夜都想着报仇。
可惜，他们自身的力量不足，远非神族之敌，只能继续忍受。
陈蕾一见欧阳洛霜始神境界的修为，立即就有了念头，想依赖他们做点什么事情，所以才会如此配合。
“这雷霄星域的壁障处，可曾发生过什么惊变？你们陈家一直生活在附近，应该知道点什么吧？”石岩没回答陈蕾的话，皱眉询问。
他如今可以肯定这壁障处游离的雷电，其中很多都是太古雷龙的残魂，但太古雷龙的尸骸如今在何处，他却不能把握。
若想要复活太古雷龙，除了将灵魂重聚外，尸骸也必不可少，如果能找到尸骸，以他刚刚想到的方法，要复活太古雷龙他至少有七成把握！
“惊变？的确有很多惊变，不知道你指那些？”陈蕾道。
“和雷电有关的惊变，有没有什么山川，忽然间充斥着雷电，多出许多雷属性的矿石？”石岩直奔主题。
陈蕾眼睛一亮，一脸惊奇，道：“大人问的真准，的确有你说的怪事发生，我祖上曾有记载！”
第一千二百八十三章 屠戮
陈蕾娓娓道来……
陈家祖上就生活在这一块，有数万年历史能追寻，传言中在极早的时候，天霄星附近并没有什么矿星，只有一颗颗死星，和许多巨大的陨石，令星海航线都被堵塞。
以前陈家如封闭着，在天霄星修炼，甚少外出，只有需要交换修炼材料的时候，才会去雷霄星域的市场。
根据陈家的祖先记载，万年前的某一天，附近星域壁障发生巨大变动，电闪雷鸣，如末日来袭一般，陈家先辈极为惊惧，过去观看后发现一处虚空壁障整个炸裂开来，有刺目电光暴射而出，很多过去的陈家先辈都因此而死。
幸运存活下来的，都以最快的速度逃了回来，再也不敢多看。
事后，陈家的天霄星附近星海内，堵塞的陨石死星上，一直传来毁天灭地的波动，电闪雷鸣不休。
但陈家再也没人敢过去观看。
直到那些恐怖波动消失，过了几年后，陈家先辈才敢过去一探究竟，然后他们就发现以前堵塞他们航行的许多陨石分裂成众多碎块，星海间充斥着暴戾雷电风暴，一些死星彻底爆炸消失了，还有的也变幻了位置，仿佛经历了一场巨变。
之后数百年时间，在那片区域始终缭绕着强烈电流，又过了许久，那些雷电狂流慢慢消失。
然后陈家人过去，发现许多死星发生了变化，充斥着电芒，那些星辰的山川内部，渐渐凝结出风雷石，风雷石内蕴含雷能，对修炼雷电之力的武者来说，可以当成神晶来汲取力量，尚算是珍贵。
死星变成矿星，大量的风雷石被开采出来，渐渐富裕了陈家，陈家也是依赖那些风雷石矿脉，逐渐的强盛起来。
至今，神族之所以派遣一个小队在天霄星，也是看中了那些丰富的风雷石，奴役着陈家人开采出来，由神族的战舰运输走。
“风雷石……”
石岩心中一动，暗暗点头，已经把握住了脉络。
通过陈蕾的讲述，他可以肯定那些风雷石的形成，十有八九和太古雷龙的遗骨有关，或许在那些矿星内部，便沉寂着太古雷龙的妖身，太古雷龙为不朽存在，骨骸蕴含恐怖雷电，在地底时间久了，自然能让山川发生变故，进而形成风雷石。
“带我去那矿区。”他对陈蕾吩咐。
陈蕾露出为难色。
“嗯？”石岩一皱眉。
“不是不可以，只是……那些矿区内有神族的人看护，你们的身份相貌一旦暴露了，怕是……会很麻烦。”陈蕾解释。
“那些看护矿区者，都是什么境界修为？最高的一个？”石岩问。
“和我们差不多，但同等境界者，神族肯定比我们厉害许多。最高境界者，为一名虚神二重天，比我强大……”陈蕾回答。
“太弱了，还不够我恢复一成力量……”石岩嘀咕了一句，旋即道：“带我们过去，神族的事情你们不用多管，我们会处理。”
陈蕾眼睛一亮，欣然点头，道：“那最好不过。”
她从看出欧阳洛霜始神境界修为后，就暗中有了想法，想要借助于石岩两人的力量，改变陈家现今的窘迫，见石岩主动要对神族下手，自然正和她意。
陈蕾吩咐着，亲自带着石岩、欧阳洛霜上了一艘战车，往他们陈家驻守的矿星而去。
石岩站在战车上，看向那有太古雷龙残魂的虚空壁障，暗中留下一道神念为记号。
在他们离开后不多久，迪卡罗从那星域壁障的缝隙内闪烁出来，他一脸伤感，看着那太古雷龙的残魂，叹息道：“老朋友，委屈了你这么多年，实非我本愿，你的复活必须要通过孕育你的本源，我就算是再着急也没有办法，但这趟如果一切顺利，你不但能复活，还能有一场不小的造化。因为，那个获得你祖地本源的幸运儿，如今还得到了始源果，这也算是你的运道来了。”
迪卡罗深深看向那一条条雷电，微微一笑，“等你复活了，你我再把酒言欢，我等着你。”
他远远瞥向石岩消失的方向，喃喃嘀咕了一句，旋即收缩为一个光点，骤然消失。
……
金甲虫战车速度骤然放缓。
陈蕾指向前方，凝重道：“前面，就是我们陈家驻守的矿星，有十几个地方，你仔细看，那些矿星相互连接，如被什么东西黏在一般，是不是很奇特？以前并不是这样的，在那变化发生以后，才出现的……”
石岩顺势望去，也露出惊讶色。
前方有一颗颗矿星，那些矿星上没有植物草木，没有花朵，只有一座座高低起伏的山川，陈蕾说那些矿星是由死星转化而成，如今一看，倒也真像是那么一回事。
几个矿星奇形怪状，有椭圆形，有尖锥形，有如铁球般的模样，那些矿星本来应该是单独存在，此事却如被强行黏住，一个个矿星糅成一团，显得极为丑陋奇怪。
在那如毒瘤般的巨大矿星周围，还有许多零碎的陨石，陨石上有降落的房屋，也有稍显华贵的，都有生灵进出活动。
他闭着眼睛一扫，立即发现在那巨大矿星上，有许多境界低微的武者存在，应该就是陈家人，天外矿星的矿石开采，只能是武者，凡人离不开呼吸，没有足够的力量，不能胜任。
因此，陈家的武者，都在神族的胁迫下，自然而然成了矿奴。
陈家的族人，生活在暗无天日的矿星内部，为神族开采矿石，将其弄出来。
布拉德利家族的神族族人，则是分散在矿星外围的陨石上，那些简陋的房舍便是他们的，他们不需要做苦力，每天只要修炼，饮酒作乐，看着陈家人便可。
陈蕾看向那矿星外面的屋舍，看着那些略显模糊的神族族人，那张有着伤痕的脸庞，显得刻骨的恨意，双眸燃烧着怒火。
“你很恨他们？”欧阳洛霜淡淡道。
此言一出，三艘金甲战车上的陈家族人，全部咬牙切齿，竟同时点头。
“他们当中境界最高者，不过仅仅虚神二重天，与你一样，为什么不敢动手？”欧阳洛霜问。
陈蕾脸上泛出一丝痛苦，道：“试过，惨败了，被关了三年，若非他们需要人开采矿石，会对我们进行大清洗，将我陈家直接灭掉。我们存在的意义，就是给他们开矿，将风雷石弄出来，由他们输送到外界换取财富，供他们在古神星域的族人享受着无微不至的修炼照顾，和他们相比，我们只是卑微的奴仆……”
陈蕾咬着牙，眼眸中满是悲凉无奈。
“我们可以杀光他们，甚至可以杀掉你们天霄星上他们的人，但你不怕他们事后报复？”欧阳洛霜再问。
“听说他们现在自顾不暇了，因为前段时间有很多他们的战舰，从我们雷霄星域离开了，好像在外面有战斗发生。我们想趁着这个时机，脱离他们的束缚，找寻离开的机会，这里……真的不想继续呆下去了，因为我们现在连修炼的最基本保证都没了，境界开始倒退了。”陈蕾满脸苦涩。
“你如果能全心全意帮我，我答应你，可以给你陈家一条活路，送你们去另外星域生活。”石岩突然道。
此言一出，陈蕾和那些陈家的族人，都是眼睛大亮，激动的看相他，齐声道：“此言当真？”
“此事对我轻而易举。”石岩笑道。
陈家众人兴奋不已，陈蕾更是表态，“我们定当全力配合你！”
石岩咧嘴一笑，点了点头，旋即化为一道星光，骤然冲向前方。
“什么人？！”
“大胆！”
“咦！是那人！死莱特卡大人找的人！”
那巨大矿星旁边的陨石上，许多神族族人骤然惊动，纷纷厉喝起来，脸色暴怒。
但下一刻，一场腥风血雨便淹没了他们……
石岩如一柄巨大血刃，狠狠刺入血肉之中，在血光中，只见一名名神族族人肉身爆碎，瞬间惨死。
就算神力损耗巨大，但对付这些最高境界只是虚神二重天境界的武者，对他来说依然无比轻松，他暗自施展吞噬奥义，一旦走过一人身旁，浑身穴窍力量涌动，便见一个个神族族人血肉精气骤然流失，在极短时间被变成干瘪尸首。
那名达到虚神二重天的神族族人，则是被他靠近，伸手按在头顶。
在陈蕾和陈家人的注视下，那名神族族人浑身血肉精华被抽离，神体内生机迅速流失，只是数十秒功夫，那人竟然成为飞灰消散，连骨头渣都没了。
石岩一点眉头，黑洞骤然浮现，在那些陨石上游荡一圈，将一个个灵魂祭台吞没掉。
短短数分钟时间，三十五名神族族人，全部被击杀。
陈家人惊骇欲绝。
就连欧阳洛霜也微微变了脸色，开始怀疑和石岩走到一块儿，到底是不是明智之举。
一切发生的实在太快，等陈家人和欧阳洛霜反应过来，神族族人已经全部死绝，并且都是被抽取掉生命气息，模样极为凄惨。
第一千二百八十四章 拼了！
石岩觉得酣畅淋漓。
这么多年来，他与人交战对决之时，都不敢真正施展吞噬奥义，也不敢直接以吞噬奥义将灵魂祭台吞没。
因为他知道这奥义的邪恶可怕，也被玄河等人叮嘱过，没有突破始神，没有确定嗜血尊主身份之前，最后别暴露出来，免得被神族盯上扼杀掉。
所以他一直束手束脚。
但现在，他再也不能藏头露尾，他可以将他内心邪恶释放，将吞噬奥义真正展现出来！
今天这次杀戮，是他最没有束缚的一战，虽然只是单方面的屠戮，可依然令他大为满意。
他微微眯着眼，感受着神体状况，他发现这三十五名神族族人的死亡，只是补充了他很少一部分力量，别说突破始神二重天了，离他原先的力量都有极大差距。
他知道这肯定不行，以他如今的神体状况，就算是肯定太古雷龙的骨骸就在那矿星内部，也很难去探测清楚，将其挪移出来，更别提将太古雷龙残魂聚集，将他给复活了。
他需要更多的力量，要尽快的恢复，最好能迈上一层境界，达到始神二重天。
这样，才能更有保障。
“带我去天霄星，帮你陈家将神族族人清理干净了。”石岩瞧向陈蕾。
陈蕾心神惊悸不安，闻言下意识的点头，“好，好，好……”
她内心极为惊恐。
她本来以为欧阳洛霜才是两人的强者，因为石岩神力的损耗，她并没有从石岩身上觉察到多么恐怖的波动，但现在，石岩如饿狼如羊群，以极为暴戾凶残手段，将逼迫的他们凄苦多年的神族族人，在极短时间击杀干净，这深深震撼了她。
她刚刚眼睛都没眨，她看得出来石岩以一种极为邪恶的奥义，将神族族人力量吞没，将灵魂祭台都给吸收。
她从未见过如此邪恶的奥义。
她有点惊慌失措，也开始怀疑她的决定是否正确了，因为石岩的表现，实在太超出她意料，太过凶残……
“去天霄星！”石岩又喝了一声。
陈蕾心神惊变，旋即不敢多言什么，连声吆喝：“去天霄星！”
三艘金甲虫战车呼啸而来，赶紧将石岩、欧阳洛霜带上，而这个时候，在那矿星上，却有众多陈家的族人，一个个瘦骨嶙峋的从矿洞内走出，模样憔悴，脸色茫然的看向这边，不知道外面发生了什么。
“啊！”
“他们死了！他们全部都死了！”
“老天，这是怎么一回事？”
那些人很快发现了神族族人尸体，纷纷尖叫起来，他们远远的看向陈蕾，露出狂喜，以为是陈蕾动的手。
陈蕾苦笑，道：“你们留在这里，哪儿都别去，好好待着。”
那些人连连点头。
金甲虫战车飞走前，石岩在这矿星的方向，也留下了记号，一会儿等天霄星事情结束了，可以随时过来。
他的空间奥义，虽然不能随时时刻的撕裂不同星域的空间，但在同一个星域的瞬移，却是轻而易举。
待到他和陈蕾等人离开，那迪卡罗在暗处又重新浮现出来，他摸了摸满头白发，嘀咕道：“正经事不做，瞎晃荡个什么劲……”
他看向那巨大矿星，道：“老朋友别着急，快了，很快我们就能重见。”
……
天霄星。
这是一个四级的生命之星，星辰不算大，因为位置偏僻，自然称不上繁华，甚少有外来者出现。
星辰上只有一个武者势力，就是陈家，他们有数万人之多，但大多数境界低微，只有百劫、人位这种层次，达到神王境界的已经极少，在天霄星的一座雄伟山峰上，修建着华美的宫殿，这宫殿本是陈家的圣地，此时，却被神族族人霸占。
陈家现任家主陈荣，和陈家的那些武者们，反而生活在那山峰的山脚下，只能悲催的仰视着自己的祖地。
“家主，那阿凡尔也只是虚神三重天境界，和您一样，如果我们全力出手，联合起来，能否将他击杀？”山脚下，一名陈家长老，仰视着陈家圣地，眼中满是刻骨仇恨。
他的小女儿，在三年前被阿凡尔以传授奥义为名，给掳到了山峰上，他三年不曾见到。
就在前些天，一名陈家儿郎在旁边山谷中，瞧见了他女儿的尸体，那尸体衣衫破破烂烂，满身鞭痕，让人不忍目睹。
他将女儿尸身接回来后，一个人关在房间，嘶吼到声音沙哑，今天出来后，便找上陈荣，咬着牙，嘴角都有了一丝血迹，提议要不顾一切的反击。
陈荣看向他，眼神悲哀，道：“严哥，我们全力出手，也只有一半的成功可能，但就算是胜了又如何？神族会派出更强者过来，以莱特卡的狠毒残忍，我们陈家会遭受什么后果，你可曾好好想过？”
“那难道就这么算了？！”陈严眼中布满血星子，牙齿咬的咯嘣直响，神情狰狞如要疯狂的野兽。
“严哥，我也恨，你的感受我也有过，我们的父辈如何死的，我记得很清楚。”陈荣看向他，叹道：“我极早就提醒过你，让你将小兰儿面貌稍稍破坏，你非不听……”
“要多残忍，才能将自己女儿漂亮的一张脸毁去？我怕她恨我一辈子，我做不到！”陈严吼道。
此言一出，陈荣捂着胸口，一脸痛楚难受。
陈严一愣，顿时反应过来，垂头道：“对不起家主，我不是故意的。”
陈荣喘着气摆摆手，痛苦道：“和你没关系，和你没关系……”
“您是对的，如果我能如你一般，小兰儿也不会……”
“别说了！”陈荣暴喝。
陈严旋即垂头，暗叹一声。
“救命！”
“爹爹！救我啊！”
突地，在山林间传来一个少女凄厉叫声。
陈蓉、陈严脸色一变，迅速飞掠而动，朝着那声音传来的方向冲去。
他们很快赶到目标，那是陈家儿郎修炼的一个湖泊，此时，一名双十年华的少女，被两个神族青年禁锢着，要往那山峰拖。
少女模样只能算清秀，身材显得很消瘦，只有百劫境界修为，她来这湖泊处只是为了采集灵果，被路过的两个神族青年见到，突然就有了想法，嘻嘻笑着，说要给她一场造化，带她去那陈家祖地山峰修炼，传授神族不传的秘术。
少女从很多家人和朋友口中，已经知道被那些神族族人传授奥义的女子，都落得个什么个下场，自然不从，大喊救命。
陈荣、陈严也闻讯而来。
陈严一见那两个神族青年，干着和阿凡尔一样的事情，当即目眦尽赤，一腔怒火爆发出来。
他不顾陈荣的阻拦，顿时暴喝一声，含怒出手，以虚神二重天的境界修为，直接催动木之力量，只见山林间一株株古树的枝干突然活了，瞬间将两名只有神王境界的神族青年困住，然后那枝干如巨蟒勒紧，生生将那两名神族青年肉身搅碎掉。
搅的那两个神族青年血肉模糊，血水流了一地，吓的那名少女都脸色惨白。
陈严的含恨出手，让陈荣顿时呆住，眸中满是惊慌不安。
完了，完了……
陈荣苦叹，知道陈严的这含怒出手，怕是惹了大祸，也不知道多少陈家人将会遭殃，惨死在阿凡尔手中。
“家主，我，我……”那名少女低泣着，已经傻眼。
陈荣无力的挥挥手，沉吟了一下，道：“和你没关，你立即离开。”
他思量着要如何应付接下来的事情，就在他们沉吟之时，他并没有发现那两个神族青年脖颈的两块玉石，在他们死亡之后，同时爆碎。
不多时，一个狂怒的声音，从他陈家的圣地山峰传来。
陈荣脸色一白。
陈严也意识到发生了什么事情，他脸色一狠，喝道：“我和他拼了！”
陈荣苦笑，“你只有虚神二重天，你根本不是他对手，这趟，真是糟透了。”
“家主？”陈严一愣。
“拼了！”陈荣深吸一口气，道：“宁愿承受灭族之灾，也要力博一次，我也忍够了，这次要么博个希望，要么我就和陈家一起去死！”
“那你就和陈家一并去死吧！”
一名英俊的神族中年男子，从天降临，浑身电光闪烁，双眸中溢满狂傲冰冷。
在他眼中，陈家的人如同卑贱的牲畜，就是他圈养的，随时可以杀掉，随时能滋养玩弄。
――他也一直都是这么干的。
他是高贵的布拉德利家族族人，是神族十二家之首的精锐，不能在故乡享受拥有的一切，只能坐镇这偏僻枯竭之地，他如果还不能拿这些奴仆寻点乐子，人生还有什么乐趣可言？
阿凡尔冷酷而来，一身强烈电流，他伸手一扯，一条条巨大电龙浮现出来，一共十二条电龙尾巴连接他虚界，汹涌狂暴袭来，要将那陈荣和陈严都给一并击杀。
在那十二条电龙的恐怖能量波动下，陈荣、陈严都浑身巨震，脸色泛出惊骇之色。
同为虚神三重天，陈荣忽然意识到他和阿凡尔的差距极大极大，在力量的浑厚精炼上，根本不是一个级别。
他痛苦的认识到，四大种族在同级武者中，果然有着先天的优势。
陈荣泛出悲凉之感。
第一千二百八十五章 一路血腥
阿凡尔从天而降，十二条电龙呼啸而出，灼热闪电将陈荣、陈严都给罩住。
在那狂暴的电流中，陈严浑身微颤，他以木之奥义改变周边，让一株株古树相互靠拢，将其团团裹住。
陈荣修炼风之奥义，他凝神看着阿凡尔，双眸中奥义旋动，天霄星虚空骤然出现数百万风刃，那些风刃如匕首，铺天盖地袭来，要将阿凡尔粉碎。
可惜，阿凡尔一身神族精美甲胄，那甲胄内流转着澎湃光芒，硬是形成一层层膜，将陈荣的风之利刃挡住。
阿凡尔为布拉德利家族武者，一身强悍的神兵利器，布拉德利家族征伐星海得来的庞大物资，都炼制成许多至宝，分发给族内武者。
阿凡尔虽然只有虚神三重天境界，但一身的秘宝却极为珍贵，绝非陈荣可以比拟。
他身上甲胄将陈荣攻击全部抵消，由他释放的十二条电龙却顺势冲下，将陈严形成的木海给电的纷纷炸裂，在古木爆炸中，陈严口吐鲜血，浑身冒着烟从木头碎屑中显现，脸色苍白，眸中却是刻骨仇恨，厉声道：“阿凡尔，我就算是变成厉鬼，也不会放过你！”
阿凡尔冷笑，道：“那我让你连成鬼的机会都没有。”
他讲话之时，陈荣身上风之壁障被电龙冲击，也忽然炸裂，陈荣也浑身劈开肉裂，一脸惊惧。
同为虚神三重天境界，他发现阿凡尔处处胜他一筹，不论是境界奥义体悟，神力的浑厚精炼，亦或者秘宝的等级，他都全面处于弱势。
他终于明白，为什么莱特卡只是派遣和他境界一致的阿凡尔驻扎天霄星了，因为莱特卡很清楚单凭阿凡尔一人，便足够压的他陈家没有丝毫反击之力。
当他可悲的意识到这个事实，他便知道迟了，陈家覆灭的命运，将会很快发生。
“真以为离开你们陈家，我们就找不到矿奴采矿了？”阿凡尔冷笑，“老实告诉你们，我们布拉德利家族近期又攻陷了一个星域，到时候会有大批矿奴过来，你陈家不老实，那就只能消失，和那雷霄盟一样，活该被灭绝，我先将天霄星血洗了，一会儿传讯，让你们矿星的人也全部死绝！”
陈荣一脸绝望。
陈严也傻眼了，这时候才意识到没有力量的冲动，会给家族带来何等可怕的后果。
可惜，世上并没有后悔药，他知道他和陈家都要完了。
“救我哥哥！快点救我哥哥！”一个绝不该出现的声音，忽然从天外传来，焦急如焚。
陈荣一呆，脸色变得无比难看，扬声爆吼：“陈蕾，走！快点走！”
对这个妹妹，他一直心生愧疚，在家族覆灭之际，听到妹妹的声音他不但高兴不起来，反而如坠入黑暗深渊，浑身冰冷。
“救我哥哥！”陈蕾的声音再起，这时候金甲虫战车已经从云层显现出来。
“正好杀干净，也省的我继续传讯了。”阿凡尔嘿嘿一笑，眼睛在陈蕾身上游荡一圈，旋即神情一滞，他看向陈蕾后面金甲虫战车上的欧阳洛霜，眼睛爆出极为炙热的光芒。
这也是他眼睛的最后放光。
下一刻，石岩便落了下来，如一柄尖锐利剑，直接刺在他头顶。
是真的刺在他头顶。
石岩一只手，刺破他脑壳，直接落入他脑浆中，旋即暗自施展吞噬奥义，然后便见阿凡尔的神体，如被抽水泵抽掉血肉，以一种极为恐怖的方式，迅速干瘪，迅速失去精血，在短短时间，只剩一张皮，一具骨骸，然后当石岩将手抽出来，那阿凡尔的皮囊骨骸如粉尘，忽然散落掉。
陈荣、陈严呆如木鸡。
金甲虫战车上的陈家人，也露出恐惧表情，背脊冰凉。
石岩则是露出意犹未尽的神情，舔了舔嘴角，喃喃道：“原来这样也行，以前太惧怕被发现，畏畏缩缩，倒是没有洞悉吞噬的各种精妙……”
他放开神识游荡一圈，一眼看向陈家的圣地山峰，咧嘴一笑，一步踏出，身影忽然消失。
欧阳洛霜都懒得跟随，看都没看那方向一眼。
“他，他是……”陈荣愣了下，突然惊道：“画像上的那个人？”
陈蕾点头。
也在此时，在他们陈家圣地山峰上，传来凄厉的惨叫声，只见一个个让陈家恨的咬牙切齿的神族族人，此时如见到厉鬼，拼了命的要逃离那山峰。
陈荣他们扭头去看的时候，发现那山峰被一层血色裹住了，只能听到恐怖的叫声，瞧不见里面真容。
“这，这是？”陈荣结结巴巴，不知道该说些什么好了。
“我们过来的时候，先去了矿星那边，那里，已经没一个神族族人了。”陈蕾解释。
陈荣、陈严骇然。
数分钟后，石岩换了一件黑衣，摇晃着手指悠然而来，他两手呈暗红色，那是血迹的色彩，他来到陈蕾、陈荣身旁，道：“天霄星可还有神族族人？”
陈荣摇头。
石岩皱眉，又问道：“最近的神族族人聚集在何处？大概什么规模，可有始神在？”
“有，附近的天风星上，就有一名神族始神强者驻守。”陈荣急忙道。
“方位！”
“东边！”
“很好。”
石岩看向欧阳洛霜，沉吟了一下，说道：“我力量恢复了不少，不用你跟随了，你如果有事，可以自发离开。”
“我不知域海在何处。”欧阳洛霜淡然道。
“可曾想过回神恩大陆？你可能并不知道，如今的神恩大陆已经不一样，足以媲美任何高等级的生命之星。”石岩沉默了一下，道。
欧阳洛霜眼眸泛出一丝异色，她眉头动了动，然后说道：“肯定会回去，那是我的家乡，不过不是现在，我师傅待我不薄，我至少要见他，有什么事情也要说个明白……”
“那你现在？”
“不着急，等你给我寻着域海，送我直接过去，这样可以省我许多事情。”
“那好，你去那矿星等我，等我一段时间。”
“好。”
“你直接过去吧。”
石岩张开手，掌心星光凝炼，勾勒出奇妙的虚空图阵，以自身神力为脉络，绘刻出星空之门。
那门的另外一边，就是陈家的矿星。
欧阳洛霜毫不怀疑他，一步踏入，直接就过去了。
石岩心中一暖，冲陈蕾道：“我不会返回天霄星，但会去那矿星，这扇门会存在一天，你们要离开的，在一天时间内准备准备，从这扇门去那矿星。”
话罢，他化为一道星光，向东方而去，一场震惊雷霄星域的杀神之旅，便由此展开。
“他什么来历？为什么帮我们？”待到石岩离开，陈荣看向陈蕾，满脸迷惑。
“我也不知道。”陈蕾摇头。
“蕾大人做了一件最正确的决定，她阻止我们传讯莱特卡，反而主动接近这两人，给我们陈家赢来了一道希望曙光。”陈德乔赞叹一声，将事情经过简单描述一遍。
“莱特卡传讯整个星海，让所有依附他们的势力寻找这个人，可见此人极其不凡，或许，我们陈家的苦日子真的熬到头了。”陈荣眼睛一亮，旋即表态道：“让家族族人都准备一下，我们离开此地，以后，就换个环境生活吧。”
“好！”
……
雷霄星域的云雷星，这是一个星域内最为出名的交易星，各方势力的武者都来此地交易，人员复杂。
“听说了吗？”
“听说了吗？”
“听说了，有个杀星来了，专杀神族的人。”
“听说很多神族人被击杀，我们附近的神族据点的神族族人，已经一个不见了。”
“有三个神族始神境界者被击杀，虚神、源神死了数百个了，布拉德利家族的那些据点，此人所过后，都全部消失了。”
在云雷星的街道上，茶楼中，许多密室内，类似的对话始终在发生。
雷霄星域的许多本土势力，已经通过自己的途径，知晓了如今星海的大事，一个外来的青年，此时在雷霄星域大开杀戒，对奴役他们的神族进行着屠戮着，几乎每一天，他们都能收到消息，说有神族族人被灭杀，每一天都有此人杀神般的消息。
云雷星一间密室。
数名老者神情凝重的坐着，密室周边设立了重重壁障，连一只苍蝇都不能飞出去。
他们都是雷霄星域本土势力的代表，是神族的附庸，已经臣服布拉德利家族淫威多年的识相者，如今他们因为一个人，一同聚集在这儿。
“你们怎么看？”其中最为苍老的一个人，耷拉着眼皮子询问。
“雷老，此事你的态度才是关键，当年，在雷霄盟你可是副盟主，我们都听你的。”其余人纷纷表示，眼神闪烁着。
“别提当年，雷霄盟已经没了，我现在不是雷雹，而是雷垌，你们应该也通过各自的途径，知道那人的身份了，嗜血新尊主，真正能够和神族抗衡的未来霸主，布拉德利家族与他相比，真是不值一提，如果得到他的认可，我们雷霄星域就有希望了。”自称雷垌的老者，有始神二重天修为，修雷，在雷霄盟覆灭后，改头换面的隐匿起来，不敢正面和莱特卡冲突，只是暗中活动。
“我们都受够了，如果有希望的话，愿意一试！”
“我也是这个意思！”
“好！”
第一千二百八十六章 人头盛宴
云雷星南边一颗荒寂的死星上。
灰褐色的冰冷石地，突然粉碎炸裂，一道雄伟身影骤然穿出，双眸神光如电。
石岩看向云雷星的方向，微微皱眉。
从天霄星离开后，他一路血腥，将沿途神族族人一一击杀，三名始神一重天者，虚神、源神、神王数百，这些人的惨死，令他在幻域因消耗损耗的力量不但恢复，好隐隐有些增进。
通过这次畅快淋漓的大杀特杀，他对吞噬奥义的精妙，有了愈发深刻的认识。
他终于知道吞噬奥义并非只是在武者死后，将死亡精气吞没，吞噬奥义真正吞噬的是力量，一切富有力量的生灵，都能直接吞噬吸纳，融合化为精纯力量，血肉之躯有力量，星辰、五行、冰风种种武者奥义形成的力量，他都能吞噬。
在对方生龙活虎的时候，吞噬奥义便可以运用，根本无需等待对方死亡。
死亡后力量会有流失，在对方力量最旺盛时吞噬，能够转化的力量更多。
那黑洞，则是吞噬力量的另外一种运用，为吞魂，专门吞噬灵魂祭台，形成灵魂精神力，淬炼祭台，令祭台朝着某种奇妙方向渐渐蜕变。
应该和冥皇族专门淬炼祭台的方式，有着异曲同工之妙，或许还会更加出众厉害一点。
这次雷霄星域之旅，他放开自我狂杀，倒是真的将吞噬奥义的精妙给发现。
只是，他如今尚未迈入始神二重天，他还欠缺完成神力古树重新生长的力量蜕变，他还需要更多的力量。
那三名始神，数百虚神、源神、神王转化的力量，仅仅只是令他损耗的力量恢复，没到令他突破到始神二重天的程度。
一路杀下来，他发现那些雷霄星域本土势力的人物，都和陈家一样极其配合他，每次都给他指明神族族人聚集之地，详细说明对方的境界和人数，让他能够心中有数，从容布置。
通过这次经历，他意识到布拉德利家族在雷霄星域极为不得人心，那些人虽然臣服了，却并非真心，一发现有偷偷给神族冷箭的机会，竟然比他还要兴奋激动。
就是因为那些人的配合，他才能够如此顺利，如今，他将目标方向了雷霄天池，准备以莱特卡的项上人头来助自己突破到始神二重天，但他不肯定如今的雷霄天池上，是否逍遥已经过来，所以没有敢轻举妄动，准备先在云雷星落脚，问问情况。
心念一动，他便往云雷星的方向落去。
不多时，他便在云雷星出现，在那雷城城中央站定，他闭上眼，神识游荡。
没有发现一名神族族人。
云雷星本来也有神族族人驻扎，但因他的疯狂屠戮，莱特卡已经传令让那些人返回。
就是因为他近日已经找不到神族族人动手，才想到改变思路，要杀入神族在雷霄星域的大本营，去那雷霄天池。
这雷城内，许多雷霄星域各方生命之星的人来往，许多商铺街道人满为患，他凝神一听，发现几乎各个人都在谈论他，称呼他为“杀神”、“杀星”、“神族刽子手”称呼，那些人提起他的时候一个个眉飞色舞，一点不掩饰脸上的惊喜，和对神族的幸灾乐祸。
石岩暗暗点头。
这一路上，他已经知道布拉德利家族的莱特卡，在这星域上做了多少令人恨不得掘了他祖坟的恶事，莱特卡能活到现在，都是因为神族的威名，不然他可能已经先一步被人击杀。
因为他从一些人口中，知道雷霄星域内走出的人，也有达到始神三重天的，那些人如今并不在雷霄星域，因为顾忌神族的强大，才没有返回，将这星域的莱特卡清理掉。
雷城人影川流不息，各个街道商铺茶楼内，都在谈论着他。
他沉吟许久，微微一笑，在雷城一处广场内坐下。
心念一动，始界内一处空间一样样物事飞逸出来，在他头顶排列整齐。
瞬间，在广场周边传来一个个尖利的叫声，和一个个倒吸冷气的恐惧声，许多广场周边的武者，皆是惊悸看向他，神情激动。
在他头顶，悬浮着一个个人头，神族族人的人头！
其中很多人，在雷霄星域都是凶名赫赫，坐镇一方，也为恶一方，令人痛恨之极。
尤其是三个神族始神人头，这里的武者几乎人人见过，见到那三个人的人头悬浮在天，众多商铺、街道上的武者，纷纷欢声叫了起来，如过年一般。
骚动瞬间蔓延全城。
雷城所有的武者，这一刻，纷纷闻讯而来，放下所做的一切，都朝着这个广场聚集，天上，聚集着密密麻麻的人群，如蝗虫一般。
以石岩为中心，各族族人武者层层叠叠将石岩围住，纷纷指着石岩尖叫，表情夸张，满脸笑容。
数百个神族族人人头，都悬浮在石岩头顶，每一个人都如一泓清泉，落入众人心间，压抑他们多年的怨气，在瞧见那一颗颗人头后，似乎一下子有了宣泄口。
很多人女人老人开始哭泣，看着那些人头，哭的稀里哗啦，如同多年的仇恨被人抹掉，因为太过高兴，而喜不自禁，进而恸哭……
雷城的巨大骚动，惊动了地底密室的交谈着，雷垌眯着眼，听着一个麾下的禀报，眼睛渐渐明亮起来，他忽然站起，道：“那人来了，他将那么多神族族人人头放出来，是表明身份，他来云雷星，来雷城，应该是找我们……”
“雷老，你怎么做？”其余人纷纷询问。
“他这么看得起我们，我们也不能一直太胆怯，嗯，我以神识传讯他，让他过来一叙。”雷垌表态。
众人相继点头。
雷垌旋即眯着眼，放出神识，以始神二重天的境界灵魂，往石岩的方向飞去。
在数万雷霄星域武者的包围中，石岩眯着眼，垂着头不言，他也在等，等真正敢和神族抗衡者的邀请，那一颗颗神族强者的人头，就是他的见面礼。
果然，他眼中神光一闪，骤然消失。
同时，那一颗颗悬浮在天际的神族强者人头，全部爆炸开来，化为骨粉消散，在整个雷城内飘荡。
所有雷霄星域的武者，都发出过年般的欢呼声，举臂高喝，相拥庆祝。
雷城密室内。
石岩突然浮现，在那雷垌身旁坐下，眯着眼，道：“是你唤我？”
雷垌一惊，旋即猛地站起，恭恭敬敬道：“雷垌见过嗜血新尊主。”
那几个本来端坐着，一见雷垌行此大礼，愣了愣，也都纷纷站了起来，和雷垌一样行礼，恭声道：“见过嗜血新尊主。”
石岩一挥手，神情随意道：“客气了，都坐下吧。”
众人这才坐下。
“你叫雷雹吧？我听人说过你，你以前是雷霄盟的副盟主，因为雷霄盟覆灭，而你又没有力量和神族抗衡，才隐姓埋名至今，可是如此？”石岩淡然问道。
雷垌点头，道：“我现在叫雷垌了，没想到尊主竟听过老朽之名，老朽倍感荣幸。”
“嗯，叫什么无所谓，只要你没有忘记以前就行了。”石岩咧嘴，说道：“你唤我过来，应该不是告诉我你的更名吧？说说吧，你怎么想的？”
“尊主来云雷星，应该就是找老朽的，不<:文:>知道尊主有何<:人:>吩咐，只要<:书:>我雷垌可以做<:屋:>到的，我定然竭尽全力，我只要尊主答应我一件事。”雷垌深深看向他，“答应我在将来，把神族族人驱除我们雷霄星域，只要尊主答应，老朽可以为尊主赴死！”
“雷老！”
“雷老！”
“雷老！”
那其余几人脸色惊变，露出不敢置信的表情，纷纷出声喝道。
雷垌挥挥手，道：“为了雷霄星域的未来，我可以付出一切！我之所以苟延残喘，并非怕死，而是要给雷霄星域等一个将来，今天只要尊主答应我，雷霄星域便有了将来，我随时可以交出性命来！”
此言一出，那些之前还犹豫的其余势力头目，纷纷神情微震，内心某样东西被激发，满脸感动，眼神也都坚毅起来。
石岩眼神惊诧，深深看向雷垌，暗暗点头，道：“我答应你。”
过来前，他没有想过雷垌会有这么大的决心，因为在他来看一个不敢正面抗衡神族，要隐姓埋名躲藏起来的老鬼，已经奸猾如老鼠了，应该不会敢真正的热血站出来。
他发现他错了，雷垌的激烈反应，令他一阵恍惚，也暗生感动。
“尊主现在有什么吩咐，尽管告诉我，我雷垌能帮你的，一定全力以赴，即便是死，也会给你将事情弄妥！”雷垌斩钉截铁道。
“我不是要你死，我要的很简单，我要知道如今雷霄天池那里神族都有什么人，近期，有没有神族新的强者过去，我要知道这点。”石岩解释。
“哦，这个简单，近期有神族强者到来，来了两个始神二重天境界者，我们雷霄星域的域海近期出现了问题，在那两人到来后，忽然间扭曲混乱了，纷纷失效。后续的，应该不会有神族族人到来了，听说莱特卡正头疼着，说一个超越始神的强者要过来，却被堵在外面，无法穿破而来。”雷垌一脸奇怪的说。
石岩眼睛骤然一亮，旋即嘿嘿笑了起来。
他知道，有人在暗中帮他，帮他解除了后顾之忧。
第一千二百八十七章 闯虎穴
古神星域，七大域海其中一处，逍遥眼睛阴厉看向一处虚空通道。
逍遥身旁，封绝、星火两名长老垂首站立着，神色无奈。
逍遥看向的通道，能直接连接雷霄星域，一直以来，神族的布拉德利家族都是通过这条通道进入雷霄星域，从雷霄星域收获堪称庞大的物资。
这条通道便是贯穿雷霄星域的窗口。
在千幻星域中，迪卡罗现身说明将石岩送去的方向后，逍遥立即传讯长老会，告诉长老会石岩行踪，长老会立即安排，派遣两名始神二重天境界者先一步去雷霄星域稳定局势，然后等逍遥过来。
然而逍遥过来时，忽然发现此处通道封闭了，根本无法进入雷霄星域。
不但如此，经过逍遥的查探，他发现所有进入雷霄星域的入口，传送阵，已经全部失效了。
整个雷霄星域如被一只手封闭了的门，怎么也打不开，怎么也进入不了。
逍遥很清楚，在世间有此大能力者寥寥无几，能将一个星域彻底封闭者，更是罕见稀少。
“迪卡罗！”
逍遥看向那一个个幽暗深邃的虚空通道，阴冷的低喝一声，眼睛中溢满怒火。
一道身影从天而降，一手拧着火红色酒壶，不顾仪态的豪饮了一口，脸上络腮胡上沾满晶莹酒水，“逍遥，你被迪卡罗愚弄了，那家伙通知你那小子的去向，分明是刻意算计你。”来人正是光明天王。
逍遥瞥了他一眼，道：“你我虽然不修空间奥义，但我们若是联手，倒有将雷霄星域封印撕裂的机会。”
光明天王连连摇头，摆手道：“不妥。一旦失败了，会令雷霄星域被虚空乱流吞没掉，所有生灵都将瞬间惨死。”
“你何时变得在意他人生死了？”逍遥眯眼道。
“你自然不会在意。”光明天王哼了一声，“雷霄星域上有布拉德利家族的族人，而我，出生于布拉德利家族。我不会让后代子孙因我出手纷纷灭亡，我族族人本就不如别的种族繁多，牺牲一个便少一个，为了你的徒儿，牺牲那么多我家族族人，划不来。”
“也许这时候，那小子便在雷霄星域屠戮你布拉德利家族族人，等雷霄星域重新解开后，说不定你家族族人都死光了。”逍遥冷笑。
“他不过始神一重天境界，在雷霄星域内，如今有我布拉德利家族三名始神二重天，近千名身经百战武者，我不认为他能蹦达的那么欢快。”光明天王咧嘴嘿嘿大笑，“逍遥，你还是为你徒儿多多想想吧。”
“你太小看他了，此子为那人传承者，你会因为判断错误后悔。”逍遥沉喝。
光明天王摇头失笑，“他不过只是掌握吞噬奥义，又不是掌握那种力量，怕他作甚？如果他真能拥有那种力量，别说破开雷霄星域壁障了，就是毁几个星域杀他也是值得，但现在嘛……不值得大动干戈。”
“我说了你会后悔，你就等着吧。”逍遥冷着脸，摇了摇头，不再多说什么。
光明天王满不在乎，道：“莫谈他，我们也许久没见了，如今重聚祖地，定要一醉方休。”
话罢，他硬扯着逍遥，看也不看旁边的封绝、星火等长老，虚空踏步，身影寸寸消失。
……
雷霄星域，有一处奇异之地，为数条星河的交汇处。
此地谓之雷霄天池，天地能量极为浓郁，有寒星冰寒之意，有雷电孕育其间，对修炼一些特殊奥义者来说，这雷霄天池简直就是圣地。
莱特卡修炼雷电之力，他的宫殿便坐落在那天池的陨石上，宫殿修建的华贵雄伟之极，雕琢着神族的众多神秘图腾，以无数神晶玉石堆砌而成，远远看来那宫殿闪烁着彩色霓虹光晕，美轮美奂。
座座宫殿中间，便是神秘的“天池”，此时莱特卡和两名神族族人，身子浸泡在天池内，神情惬意。
数百名各族或清纯、或妖娆、或靓丽、或性感的女子，身着透明纱衣，妙处若隐若现，颈脖套着奴环，脸上带着谄媚的笑容，围着三名池子内神族强者极尽讨好，她们端着果盘，持着美酒，小心翼翼侍奉着。
天池旁边的宫殿哨台上，一名名神族武者神情肃穆，尽职的守护着。
“贱奴，身上不够洁净，简直给我丢人！”池中，莱特卡看向一名鬼纹族女子，一脸暴戾，突地怒吼。
那名鬼纹族女子雪白的身上，布满细密的紫色花纹，异常妖媚，别有一番神秘韵味。
当年莱特卡便是看中她那满身紫色花纹，然后才将其强行掳来，如今心情不佳，又觉得那花纹碍眼，便没事找事。
“主人，奴儿来前已认真清洗过三次，那紫纹是奴儿出生便有的，望主人息怒。”那名鬼纹族女子眼神恐惧，当即跪伏下来，可怜兮兮的哀求。
“还敢反驳？果然不知死活！”莱特卡暴躁的低吼一声，旋即一团雷电从他口中喷出，将那女子裹住，霎那间，那女子妖娆的身子便化为飞灰，连灵魂都被电的湮灭。
周边那些美人奴皆是心底冰寒，一眼中布满惊惧不安，一个个愈发小心谨慎，生怕被莱特卡看不顺眼，随手给击杀了。
最近一段时间，莫名死在莱特卡手中的人，已经有数十个了，几乎每天都有几人突然被灭掉，让她们一个个惶恐不安。
另外两名神族族人，从头到尾看着莱特卡发怒杀人，只是嘻嘻笑着，满不在意。
在他们眼中，除了和他们同族的族人，其余种族人等，一概被他们当成卑劣的贱民看待，就如同人不会在乎虫子死活一般，这是一种天性上的高傲漠视，根深蒂固的存在他们的价值观中。
“兄弟，是不是又有不好的消息了？”库克吃了一串晶莹果子，随意问道。
“那嗜血新尊主，不过只是被推举出来的一个傀儡罢了，还不是任由那三大魁首拿捏，你担忧什么？”杰里米奇道。
“我刚收到消息，他去了云雷星，在雷城将我麾下头颅一一排列出来，这是对我的挑衅，不可忍受！”莱特卡怒道。
库克讶然，摇了摇头，说道：“这一代嗜血新尊主，还真是年少气盛，不过做这种事情根本就是无济于事，雷霄星域的那些人，难道真该和我们神族对抗？”
他眼睛骤然一寒，冷笑道：“这些年，他们难道还没被杀怕不成？”
“最近家族刚打下一个新星域，那星域资源枯竭，但是有不少武者可用。如果雷霄星域的武者真敢反抗，可以再来一次大清洗，清洗过后，我想他们会老实很多。”杰里米道。
“我现在只想找到那小子，杀掉他！”莱特卡哼道。
“在一个星域找一人，可没那么容易，我们又不是族内那些老怪，可以神识灵魂覆盖整整一个星域。”库克摇了摇头，“说来也奇怪，我们俩到来后，这里的通道就封闭了，天王大人本该过来，现在迟迟未出现，或许也是因为通道的古怪……”
三人谈论着，在天池内继续饮酒作乐，只有莱特卡满腹心机，一肚子恼火。
突地，在三人头顶神秘星空处，一条狭长明线忽然显现出来，那根线忽闪忽闪着，传来强烈的空间波动。
莱特卡、库克和杰里米三人抬头看着那线，脸色倏地凝重起来，三人身影一动，骤然从池水内浮出来，旋即三件精美的甲胄便披在身上，完美贴身，衬托的他们各个威猛神武不凡。
“来者何人？！”莱特卡暴喝一声。
那明线扭曲变幻着，渐渐如缝隙裂开，旋即数道身影从中走出，在莱特卡、库克、杰里米头顶浮现。
莱特卡狞笑起来，“雷垌、季峰、哈蒙，你们是不是活腻了，竟敢在没得到我的允许下，擅闯我的领地？”
雷垌、季峰、哈蒙三人，便是石岩在雷城地底密室所见的几位，此时，那雷垌笑着点了点头，眼中透露着坚决，道：“不错，我们的确活腻了，今天来，便是准备赴死的。”
他回头看向石岩，道：“尊主，我给你的消息没有错吧？”
石岩微微点头。
他没有料到雷垌、季峰、哈蒙这几人非要坚持过来，三人中只有雷垌达到始神二重天，可堪一战，季峰、哈蒙只有始神一重天，过来和神族交战，能起到的作用有限。
但他们还是过来了，怀着他难以理解的某种执念，来此之前，他们甚至都安排好了后事，摆明了做好最坏打算。
“尊主？”莱特卡愣了一下，旋即骤然狂笑起来，“你便是那小子吧？哈哈，太好了，我寻你多时，没想到你竟然主动送上门来！”
库克和杰里米也都神情一冷，纷纷将视线从雷垌、季峰、哈蒙身上移开，全部瞧向石岩。
“从今天起，雷霄星域将易主，我会用你们三人的死，来让这星域重获新生。”石岩看向他们，漠然说道。
第一千二百八十八章 一战二
“让雷霄星域易主？哈哈哈！你以为你是玄河还是冥？你真当你是嗜血新尊主了？”莱特卡咧嘴狞笑，左右两手一展，道道闪电雷霆凝结出来，化为一条数千米雷电巨蟒，轰然朝着石岩啃食而来。
“尊主，请让我来。”雷垌忽然沉喝，上前一步。
他袖口一抖，数千银色圆球携带着雷罡殛电，滚滚迎向那条雷电巨蟒，两者一碰，漫天闪电激射，雷霆狂震，虚空如同塌陷了一般。
雷垌曾为雷霄盟副盟主，也修雷，和莱特卡境界也是一致，这些年来他之所以隐姓埋名，并非惧怕莱特卡。
他怕是的莱特卡身后的布拉德利家族，怕的乃是整个神族，怕的是雷霄盟和雷霄星域真正被消灭。
如今，得到石岩许诺后，他斩断了心中的惧意，终于敢真正站出来，敢喊出自己的真名：“莱特卡，我今天告诉你，你一直要找的雷雹，正是老朽！”
“原来，你就是那个漏网之鱼！”莱特卡一震后，咧嘴道：“如此甚好，只要你死了，雷霄盟便真正没有一点灯火了，这雷霄星域也会彻底安分了，我这就送你上路。”
季峰、哈蒙一听莱特卡这么说，心一横，便欲站出来动手。
“你们的对手，是那些人。”石岩走过来，挡在他们前面，指了指身旁的那些宫殿哨台上神族侍卫。
季峰、哈蒙满脸愕然。
他们是怀着赴死之心过来的，是准备和莱特卡和那两个始神二重天强者交战的，是准备为石岩牺牲，以灵魂祭台爆裂为代价，要替石岩先重创莱特卡三人的。
在关键时刻，石岩忽然这么一说，让他们全愣住了。
“有心就够了。”石岩笑了笑，拍了拍他们的肩膀，阔步走向库克、杰里米。
他一点眉心，始界中飞出两束血光，化为一剑一盾，皆是腥红如血，他一手持剑，一手持盾，看向库克、杰里米，眼眸骤然渐渐赤红，一腔冲天煞气，浓郁的如滚滚血海淹没而来。
那血剑上一只只眼睛，突地纷纷睁开，都对向库克、杰里米。
霎那间，库克、杰里米如被无尽血海淹没，如瞧见累累尸骨，如被血海骨山给定住了灵魂，心神轰然一震。
这是直达灵魂深处的邪恶冲击！
达到始神二重天的库克和杰里米，竟然瞬间精神恍惚，内心躁动不安，血液如烈火焚烧，一向的镇定淡漠立即失守。
“斩心乱！”
库克瞳仁忽然变成暗青色，猛地厉喝，旋即一束冰光从天外渗透而来，将他心间邪念瞬间斩断。
他眼神立即恢复清明冷静。
眉心一点寒芒浮现，突地无限胀大，变成一座森寒晶莹冰峰，那冰峰万丈高，占地百亩，闪烁着明晃晃的寒光，蕴含冰之奥义真谛，滴溜溜的转动着，折射出百万冰光，如冰雨蓬蓬落向石岩。
杰里米在库克恢复冷静的那一霎，肉身被一丝寒意惊醒，额头忽然多了一个燃烧的火焰符号，那符号如太阳般散发着恐怖的热量。
在顷刻间，杰里米身影被那火焰符号淹没，他变成一个巨大的火焰团，释放着滔天炙热，和库克的冰寒奇妙的契合无间，一同给石岩施加压力。
“冰火炼狱！”
库克、杰里米同时低吼，那那座森寒晶莹的冰峰，骤然坐落在滔天火焰上方，在那火焰、冰封间，冰寒、酷热双重力量交替闪现，令人如置身炼狱中，忍受无尽痛苦折磨。
季峰、哈蒙和石岩相隔不远，在那极寒、极热交替的冲击余波中，脸色忽白忽红，忽浑身炙热，忽冰寒彻骨，神力彻底乱套，灵魂祭台都变得极其不稳定。
库克、杰里米的联手，将极寒、极热奥义以特殊仿佛融合，形成极其可怕的威力，竟然能影响神力、和灵魂祭台，让对手处处受制，根本不能将真正的力量释放出来。
只有始神一重天境界的季峰、哈蒙，在两个二重天始神的冰火联手下，神情狼狈，不住后退，眼神骇然。
这一刻，他们才意识到境界上的察觉，果然如难以逾越的沟壑，他们生出一种无力感。
旋即他们心神一震，忽然想起他们并非库克、杰里米的真正目标，只是受波及者罢了，他们齐齐看向石岩。
季峰、哈蒙忽地一呆。
在他们的注视下，石岩如万年磐石般稳健，在百万冰光的冲击下，身影屹立不动，那些冰光如羽箭疾射而来，全部落向他，却被一面血盾尽数挡下。
出奇地，那些冰光并未粉碎，而是消融在那血盾中央血色云团印记中。
至于那极寒、极热的冰火炼狱的蔓延，石岩仿佛压根不受影响，一只手持着血剑，神体快速变化，化为不死魔族的不死之身形态，身上的能量波动以一种恐怖的方式迅速攀升。
很快地，季峰、哈蒙便发现石岩身上的力量波动，已经超过他和季峰、哈蒙，竟然丝毫不逊色库克、杰里米两人。
“不愧是嗜血新尊主，非我们能够测度。”季峰赞了一声，便放下心来，对哈蒙道：“或许我们应该听他的建议，帮他料理外围的角色，那硬茬，便交给他来处理即可。”
“我也这么看。”哈蒙点头。
两人马上转移目标，分散开来，冲那些神族侍卫下手。
一时间，这雷霄天池鸡飞狗跳，众多脖颈带着项圈的美人犬狼狈而逃，一脸凄然的要尽快脱身。
因为雷霄天池此时发生的战斗，根本不是她们能够稍稍忍受的，任何力量余波冲击过来，都能瞬间将她们化成飞灰。
极寒、极热两种力量交替而来，如层叠的浪涛，狠狠拍打在石岩身上。
石岩屹然不动。
在那空间缝隙内，他通过“戒灵”知晓血剑、血盾的真正奥妙，从那时起，他实力便攀升一筹。
经过这段时间的杀戮磨砺，他对血剑、血盾的运用愈发熟练，加上三种奥义的精妙，不同力量的瞬间爆发力，他才明知这里有三个始神二重天者，也敢过来求战。
因为他自信可以击杀那三人！
“今天，便借你们三人的力量躯壳，来助我攀升新的高度。”
石岩双眸如血，心念变幻，那血盾化为朵朵血色云团，一一覆盖在他身上，和他不死之身完美的融合，让他体内魔血沸腾，如被彻底激活了，浑身顿时滋生无尽大力。
一点额头，一条璀璨星河从眉心穿了出来，那星河夺目耀眼，却有猩红的血线在其中蠕动着，如那星河有着人的筋脉，极为诡异。
星河冲出，往库克、杰里米飞去，渐渐变成虚幻，如忽然消失在空间内，让库克、杰里米灵魂不能锁定。
突地，星河变得无比清晰！
这次清晰之时，星河已经冲入那库克凝炼出来的极寒冰峰，如一柄利刃，狠狠刺入冰峰之中！
竟附有空间切割的锋锐！
咔咔咔咔！
那座极为庞大壮阔的冰峰，在那骤然锋利的星河冲击之下，竟然块块粉碎炸裂，化为数千万大小不等的冰块，一一消失在库克体内。
“你怎会拥有如此强悍力量！”库克的神族不灭体身上的甲胄，如粉碎的冰峰，片片的裂开，他身上多了许多细密的血痕，如被很多剪刀划过，模样极为狼狈。
“若非有此力量，岂敢过来寻你们三人一战？”石岩狞笑着一步踏出，化为一束流星，忽然落向那杰里米始界喷涌出来的炙热火团，“你难道不知我融合了古大陆本源，竟然还敢在我眼前玩火？”
石岩张口一吐，一束束不同色彩的火团汹涌而出，如一个个燃烧灯笼的悬在他身旁。
那些火团一出，天火独有的气息立即扩散，那杰里米释放的火焰则是极速收缩，如低等级的生灵遇到高等级的生物，本能的想要躲避。
“冰火无间！”
库克、杰里米神色大变，忽视一眼后，同时齐喝。
那些被库克吸收的冰块，如炮弹从他体内喷射出来，全部落入杰里米的火球中，那火球被冰块填充后，并没有熄灭，反而滋生一种莫名的力量，那波动极为的可怕，却非常不稳定。
库克、杰里米施展出这联手奥义后，也是一脸惊惧不安，似乎也担心会出什么麻烦。
这种融合奥义，他们显然也没有完全掌握，若非迫不得己，也不会轻易施展。
被冰块填充的火球，忽然急剧膨胀，如一个将要炸裂的气球，内部突生恐怖的波动。
如一颗星球将要爆裂！
石岩脸色首次一变，赞道：“冰火本不能相容，你们能达到这一步也算是奇才了，可惜，尚且不够完美，融合速度太慢，你们也没有足够的能力驾驭。”
他立即转动祭台，奥义急变，那条星河诡异的化为空间缝隙，去影响那极速膨胀的火球。
突地，一种不属于他的空间之力，诡异渗透而来，将他的星河转变。
在那星河内，悄然出现一个虚空通道，那通道竟然还拥有着牵引之力，和他的想法完全契合。
那要迅速爆开的火球，猛地被收入星河，被那通道不知转移向了何处。
库克、杰里米立即失去了感知联系，体内神力因此流逝大半，两人面如土色，心生恐惧。
这一刻，他们自己都清楚，他们怕是凶多吉少了。
第一千二百八十九章 一人足矣
库克、杰里米因为神力的急剧损耗，灵魂祭台变得颇为衰竭虚弱，两人辛苦凝炼的一击，被扯入虚空消失，简直是对他们心灵的重创。
他们忽然收手，眼神都变得闪烁起来，显然有了新的思考。
他们都是布拉德利家族的族人，在家族内身份尊贵，这趟前来雷霄星域只是为了配合莱特卡，帮莱特卡稳定局势，他们一见形势不妙，便准备舍弃莱特卡，要脱离是非之地。
两人眼神闪烁着，不由悄悄瞥了一眼莱特卡。
莱特卡和雷垌皆是修炼雷电奥义，但神族在肉身强度、血肉精气、修炼天赋上有着得天独厚的优势，莱特卡以神族不灭体应对，将种种雷电奥义的精妙释放出来，明显要胜过那雷垌一筹。
同为始神二重天，雷垌节节败退，竟然被自己的雷电反噬，浑身被雷蛇给纠缠着，模样狼狈。
库克、杰里米见莱特卡占据上风，心念一动，忽然由库克齐声道：“莱特卡，这小子棘手，你先来应付一会儿，那人……我们帮你扛下。”
说话的时候，库克、杰里米便要和莱特卡变幻对手，要将石岩这烫手山芋交给莱特卡。
莱特卡一愣，转身一看，脸色猛地阴沉起来，“你们俩联手，竟然吃不住他？你们是不是对家族的嘱咐没听明白？”
他以为库克、杰里米没有尽全力。
库克、杰里米内心苦笑，化为一缕火光，一缕冰光，已到了莱特卡身旁。
出奇地，石岩并未出手阻拦。
他凌立在天池上方，眸中绽出一道神光，怔怔看向那逐渐愈合的虚空缝隙。
他知道刚刚有人暗中出手，影响了他释放的虚空缝隙，将那库克、杰里米的冰火融合光球导引向别的空间了，那人，应该就是将他送来者，将雷霄星域封闭的可怕存在。
他不清楚那人出自何意，此时见库克、杰里米潜走，便凝神放出灵魂讯息：“前辈何意？”
他知道那人应该就在附近。
可惜那人没有回应，他营造出来的空间缝隙也愈合了，星河重新变得平整。
虚空乱流中。
迪卡罗在绚烂的光束交汇处，两手结出奇妙印记，那印记骤然放大。
由库克、杰里米冰火之力凝结的膨胀光球，从那印记中忽然显现出来，被迪卡罗以大法力压缩，在很短时间内，那膨胀光球收缩为拳头大小的晶体，晶体内流转着火焰和冰焰，非常奇妙。
“不菲的能量，炸裂就太浪费了。”迪卡罗捏着那晶体，满意的笑了笑，旋即眼眸闪过一道光刃，切开空间，瞧向石岩的方向，“你有吞噬奥义，并不缺少能量，这东西就不给你了。”
他随手一抛，那晶体便飞旋出去，穿越层层叠叠空间，往一处区域坠落。
神恩大陆，无尽海的一座岛屿上。
夏心妍倩影坐在海边一块礁石上，看着湛蓝海水，美眸中流露出浓浓思恋之意。
她脑海中场景变幻，如时间长河的快进后退，非常神奇的将她和石岩两百多年的景象一幕幕浮现，她似乎捏着一样能穿梭时间的利器，不断地后退，她灵魂穿梭在不同时间段，在追溯过去……
一枚晶体忽然从天而降，很凑巧的“啪嗒”落向她头上发髻上，旋即如一滴水液，悄然融入她脑中。
她浑身猛然巨颤，禁不住抬头看天，美眸满是惊愕不解。
一股精纯丰沛的力量，忽然从她体内迸发出来，瞬间令她境界发生变化。
虚空乱流内，迪卡罗视线如穿过层层壁障，如落向她身上，眼中流露出极为复杂的神色，轻声喃喃低语着什么，“空间，时间……”
也在此时，他听到石岩的灵魂传讯，不过他只是淡然一笑，并未给出回应。
雷霄星域中。
石岩将心间的期待斩断，神情重新恢复冷静，他看向库克、杰里米、莱特卡三人，咧嘴狞笑。
他并不担心库克、杰里米能逃掉，如今的雷霄星域已经被封闭了，如一个密封的笼子，无人能进来，也无人能够出去。
在这种环境下，何人能逃过精通空间奥义的他的追击？
“尊主，请记得你的承诺！”
便在此时，那雷垌忽然厉啸，灵魂祭台如火山喷发，肉身神力极速的流窜。
远处的季峰、哈蒙脸色一变，同时尖叫起来：“不要！”
石岩也轰然一震，果断出手。
身影一动，他便跨过空间距离，直接在雷垌身后凝现出来，“你为雷霄星域做的已经够多了，我要击杀他们，并不需要你的牺牲。”
他伸手按向雷垌后心，雷垌身上恐怖的波动，忽然间平稳下来。
“尊主！”雷垌低喝。
“你去帮我将这里的剩余者灭光，莱特卡三人，我一人足矣送他们归墟。”石岩嘿嘿一笑，手中血剑随手一挥，一条血色天虹便在星海内展现出来，他如一抹血影，在那血色天虹内忽然消失。
“雷老，让他应付，他可以的！”季峰连忙叫道。
哈蒙也连声劝阻，“好死不如赖活着，你根本不用牺牲，这些年来你为雷霄星域牺牲的太多了！”
雷垌愣在那儿，深深看向那一抹血色影子，眼中露出异样神采，沉吟半响，他微微点头，以自己他自己的声音低语，“那我这条命，便留着，为雷霄星域，也是为你留着……”
他转身，神情变得无比坚毅，与哈蒙、季峰一道儿对神族族人展开追杀。
那些神族人，都是莱特卡的麾下，境界委实不够他们的冲击，在阵阵惨叫声中，一个个神族族人神体爆碎，灵魂如烟雾飞散。
他们并不知道，那一个个神族族人的陨灭，就是对石岩最大的帮助。
那一个个惨死者，神体、躯骸都被石岩悄然吸附，扯入那条血色天虹，衍变成血魂海，恐惧、绝望、暴戾、怨毒种种负面情绪负面波动，一一在血魂海内涌动着，更添血魂海的邪恶。
石岩惬意的吸收着那些能量，在血海中娴熟运用着死亡之力，将血海变成条条血色溪流，如血红色彩带一般，延伸向莱特卡、库克、杰里米三人的方向。
那三人如被深陷泥沼，在那血色溪流的延伸蔓延下，一个个浑身处处受制，觉得神力仿佛被带上了枷锁，就连祭台都变得运转艰涩，许多精妙的奥义都释放不出。
在不知不觉间，石岩的血魂海已影响他们的心灵，渗透向他们灵魂。
“雷轰天裂！”
莱特卡暴戾的吼叫着，条条雷蛇从他手掌心挣脱出来，嗤嗤尖叫着，在血海内肆虐，要将血海给轰的支离破碎。
库克、杰里米也纷纷催动神力，始界内火焰如海洋泛滥，冰峰座座穿射出来，要和莱特卡一起联手，将石岩凝炼的血之世界粉碎，进而将石岩击杀。
可惜，此时施展出全力的石岩，又吸纳众多神族族人死亡时的力量，处于最为巅峰状态，如今能运用出来的力量，已经大大超过莱特卡三人，那血魂海如一个蠕动的血之毒瘤，将莱特卡三人淹没后，便不断增添力量。
源源不绝的负面之力，恐怖的难以想象，直接粘稠的附在他们祭台上。
“空间巨变！”
石岩在血海中沉喝，那血海骤然炸裂，如玻璃粉碎，化成无数血光熠熠的碎片。
被血海裹住的莱特卡三人，神体纷纷爆炸，浑身骨骼粉碎，周身溢满鲜血。
在粉碎的血海中，石岩咧嘴一笑，神体如化身万千，处在不同的血色晶片中，处在库克、莱特卡、杰里米身侧，如在不同的镜子内浮现，如穿梭在真实虚幻之间。
这是空间奥义的一种精妙，为空间折射，是他在幻域洞悉领悟。
许多石岩变幻着位置，如蝗虫一一冲向莱特卡，那些幻象却有着生命波动，绝非虚幻之物，那波动有死亡、怨毒、恐惧、暴戾凝炼而成，专门腐蚀心灵，渗透向三人体内。
肉身遭受重创的莱特卡三人，在粉碎的血色碎片中，神情全部露出茫然错愕。
这神情也最后定格住。
三人再也不能动弹，灵魂祭台已经失守，失去了神体的主导权。
一个个由负面力量凝炼的石岩，一个个由清晰变得模糊，消失在那三人体内。
三人强健的神体如被抽水泵抽掉血肉，以肉眼可见的速度干瘪，失去血肉精气，没有一丝生命波动，最终被风一吹化为了灰，彻底消散。
一同消失的还有他们的灵魂祭台。
旋即，许多消失的石岩，一一重新凝现出来，如分散出来的化身，一个接着一个相互融合，最终只剩一人存在。
这个石岩眯着眼，如饱食血肉的凶兽，舔了舔猩红嘴角，满足的嘿嘿低笑。
他知道，这趟战斗结束雷霄星域大局将定，而他，将突破到始神二重天，离不朽更进一步。
身旁雷垌三人还在继续追杀神族逃窜武者，每当一个武者死亡，便在他神之领域下化为一束血光，直接融入他体内，帮他增进力量。
吞噬奥义的精妙，至此，才逐渐的被他摸索出神奥。
第一千二百九十章 博弈
古神星域南方一片星河处，点点繁星闪烁着，其中一颗生命之星流转着极为绚烂的光芒。
这是布拉德利家族独属的星辰。
星辰一处神秘山谷中，有座座山川耸立着，其中一个山川的山腹中悬着一颗颗如星辰般的明黄色晶球，晶球内闪耀着生命焰火。
晶球为命珠，对应着一个个布拉德利家族重要人物的灵魂性命，不论那些族人人在何处，只要灵魂归墟，这里的命珠就会熄灭，每一个命珠下方还镌刻着字符，写着对应的名字。
此时，这里三个命珠光烁晃荡着，忽然熄灭。
常年守候的一名浑身布满灰尘的老者，眼中绽出惊骇光泽，旋即身影一晃便消失。
他再次出现的时候，已经到了一处密室，密室内只有一人静坐着，这人便是布拉德利家族现任族长拜尔斯，拜尔斯本在苦修中，想要突破现今境界，迈入不朽，却被那人的消息打搅。
“何事？”拜尔斯沉声道。
“莱特卡、库克、杰里米的命珠熄灭，雷霄星域怕是有变了。”那人垂首回答。
拜尔斯脸色骤然一变，眼中闪过一丝悲痛，他久久沉默，道：“莱特卡还是我堂弟，当年他便不愿前往雷霄星域，认为那星域太过贫苦，若非我执意让他过去，他怕是不会坚持这么久。”
“家主节哀。”老者微微一叹。
“他们不会白死。”拜尔斯深吸一口气，神情一狠，立即挥手道：“传讯长老会。”
“明白。”
……
很快地，神族长老会得知了莱特卡、库克、杰里米三人陨灭的消息，知道雷霄星域怕是失守，不再是神族的领地。
神族各方势力为之震惊。
逍遥和光明天王也自然知道了这个消息，在天神峰上，逍遥一脸揶揄，将手中酒杯放在玉石圆台上，道：“先前如果你听我一劝，和我联手洞开雷霄星域壁障，他们或许不会有事。”
之前逍遥怂恿光明天王，和他联手轰碎迪卡罗布置的星域封闭，直接冲入雷霄星域，却被光明天王拒绝。
当时光明天王很自信，认为在莱特卡、库克、杰里米的坐镇下，雷霄星域会高枕无忧，根本不可能被石岩给占到便宜。
但现在，光明开始后悔……
莱特卡三人都是始神二重天，都来自于他们布拉德利家族，可谓是家族内最为精锐的一股力量，一下子死了三人，让光明也心中一疼，他沉着脸，将手中酒壶的烈酒全部饮尽，旋即站了起来，道：“我现在与你一同出手。”
逍遥淡然一笑，“你我联手，最多半月时间，必将破掉星域壁障。那星域壁障由迪卡罗释放凝炼，星域壁障破除，他也会因此受伤！”话到这儿，逍遥眼神骤然阴厉。
若非迪卡罗半途出手，他早将石岩击杀，那嗜血的三根骨头也该被他得到，欧阳洛霜也不会走失，不会有那么多事情。
他已将迪卡罗当成敌人看待，对待敌人，逍遥从不会有一丝仁慈。
“迪卡罗和我族走向对立面，会是他最大的不幸，我家族三名儿郎的性命，我便算在他头上了。”光明天王沉声道。
……
雷霄星域。
天池中央，一具具神族族人尸骸干瘪，那些修建华美富丽的宫殿，此时粉碎炸裂，鲜血沾满碎石。
雷垌、季峰、哈蒙这三名雷霄星域的武者，如三道残影在天池旁边穿梭着，极速游荡着，将一个个漏网的神族族人斩杀。
那些人，境界都是虚神、源神这个级别，面对三个始神追击，连逃的机会都没有。
雷霄星域又处于封闭状态，此地种种传送阵全部失效，他们只能一一被杀。
这一刻，他们才意识到时代的变迁，意识到万年已过，神族的霸主地位正式被挑战。
当最后一名神族族人葬身，雷垌取出音石，舔了舔嘴角，冷笑传话：“传话下去，莱特卡已被嗜血尊主击杀，天池所有神族族人全部被屠戮。从现在起，所有尚且存活雷霄星域的神族族人，都是我们的目标，全力击杀之！”
几乎同一时间，季峰、哈蒙也各自取出音石，和雷垌一样传出消息。
雷垌、季峰、哈蒙代表着雷霄星域三股最强的势力，他们都是首脑，麾下有众多忠心耿耿的武者，当他们同时传出消息，整个雷霄星域都为之沸腾震动。
一时间，所有雷霄星域的武者都清楚的意识到天池的巨大变故，知道雷霄星域变天了。
很多分散在星域各个角落，依然作威作福的神族族人，忽然由猎人变成猎物，成为众多武者围杀歼灭的目标。
一场名为“诛神”的行动，在雷霄星域浩浩荡荡的进行着，每一天，每一刻，都有神族族人丧生。
各自将讯息传出，雷垌灵魂意识一动，环视周围，发现众多衣着暴露的女子，一个个怯怯的缩在角落，畏惧的看向他们三人。
雷垌深深看向那些被莱特卡禁锢多年的各族美女，叹息一声，冲季峰道：“放他们离开吧，他们，都是我们星域的人，都是可怜人。”
季峰点了点头。
雷垌旋即身影一晃，在天池上方出现，他只是看了一眼石岩，便忽然一怔。
石岩处在一片血色烟雾中，周身流落着浓烈的血腥意味，身上绽放出妖异的红光，神体的力量如山洪决堤，极为狂暴。
但他神情却极为平静，灵魂祭台以一种独有的韵律运动着，如和天地星海融合一体。
雷垌看向他，如看着浩淼神秘的星海，竟油然而生一种敬畏。
他轰然一震，忽然意识到什么，连忙叫道：“封锁周边！任何人不准进入，尊主处于突破边缘，绝对不能受任何人打搅！”
此言一出，季峰、哈蒙都是心神一惊，季峰匆匆和那些衣着暴露的女子说了几句，便和哈蒙一道过来，与雷垌一样围在石岩身旁，各自布置结界阵法，来防护石岩，生怕他被人影响而导致境界突破失败。
他们都达到了始神境界，深知在这个境界中，每次突破都极为凶险，一个不慎便是万劫不复。
雷垌更是处在始神二重天，他当年从一重天突破二重天的时候，差点魂飞魄散，所以他比季峰、哈蒙的体会更加深刻。
三个人将石岩围在中央，将各自力量奥义凝炼，衍变成云团、花朵、雷电种种不同的场景来，每一种场景都是由精纯神力刻画，拥有不弱的防御力。
“我们暂时守护此地，静候他突破成功。”雷垌道。
季峰、哈蒙点头同意。
……
绚烂多姿的虚空流域深处。
迪卡罗半眯着眼，掌心内神光熠熠，衍变成无数繁琐奇妙结界，流荡在道道缝隙口，进而涌向雷霄星域。
封闭星域需要持续施加力量，便是达到迪卡罗这个层次，也很难单凭一次布置就将一个星域彻底束缚住，因此，这段时间他深藏在虚空夹缝内，为雷霄星域的封印后续增加着力量。
突地，迪卡罗身子微颤，瞳仁内流转出亿万光束，如一个个不同的空间缩影。
他皱了皱眉头，暗叹一声，喃喃道：“逍遥、光明一并联手，那封印怕是不能维持太久了，顶多能再封闭半月时间，也不知够不够了。”
他视线穿过层叠空间，投射在石岩身上，不由苦笑。
这时候，石岩正处于突破到始神二重天的关卡，他想传讯都不能。
他暗生一丝急切，眉头深锁，“我强行干预，也顶多再争取半月，一个月的时间，那小子又要突破到始神二重天，也不知够不够将他复活了……”
迪卡罗神色担忧。
“他是那人的继承者，对常人来说始神二重天的突破可能需要花费漫长时间，对他，或许很快，也只能如此希望了。”
……
“主人，主人……”
一声声如梦呓般的呼唤，在石岩灵魂内回荡着，那是“戒灵”的声音。
它被冥封印后，原本并不能和石岩达成联系，双方的沟通被斩断。
但这次石岩处于突破的关卡，心神宁静之极，也不知它如何寻觅到方法，竟然再次传来微弱的讯念。
“助我解开封印，那人所说都是谎言，他是想要取代你，成为我的主人，成为嗜血新人尊主。你万万不可信他，主人，我跟随你多年，你应该清楚我从没有害过你，你应该知道……”
戒灵的呼唤断断续续，好似要将念头流向石岩脑海，对它来说极为不容易。
只是，它选择的时机，却恰恰是石岩突破之际……
突破中，绝不能受外物打搅，不然轻则走火入魔，重则自己灵魂陨灭。
它趁着此时传讯石岩，要不是逼不得已，就是心怀不轨。
声声呼唤如有着魔力，在石岩脑海不断回荡，由轻微变得轰隆隆巨响，令石岩渐渐心生不宁。
石岩紧闭着眼睛，呼吸渐渐粗重，体内神力流转开始处处凝滞。
旁边的雷垌、季峰、哈蒙脸色倏地一变，忽视意识到不妙，都围了过来，表情沉重。
石岩此时的反应，如要慢慢迷失，在突破中走火入魔。
这极为不妙。
第一千二百九十一章 自我冰冻
戒灵的声声呼唤，在石岩脑海回荡，如往平静的湖中投入块块巨石，掀起巨浪，滋生层层涟漪。
此时为突破关键时刻，戒灵的呼唤直接导致石岩分心，不能将所有精力用在突破的关口。
季峰、雷垌、哈蒙看着他，神情凝重之极，却找不到解决的办法。
“怎么办？”季峰眼神阴霾，“心境的失守，外人根本不能插手帮助，不然只会越帮越乱，这要如何是好？”
“如果他陨灭在雷霄星域，我们这里定会遭受嗜血一脉的怒火冲击，怕是，不比在神族的统治下好过。”哈蒙苦笑，他想的更加远，更加深刻。
石岩为嗜血新尊主，此时星海间最为耀眼的新星，俨然成了对抗神族的核心代表。
如果他惨死雷霄星域，那么雷霄星域的武者都可能因此遭难，被玄河、冥、腓烈特的怒火淹没。
如今的雷霄星域，已经再也不能承受什么波澜了，雷垌、季峰、哈蒙之所以放下一切过来，就是为了给雷霄星域寻一个希望，可不想因为自己的冲动，给星域带来绝望。
“冷静！”
雷垌看向季峰、哈蒙，轻叱一声，淡然说道：“他是嗜血新尊主，是传说中那人的继承者，如果他会在突破之际因走火入魔陨灭，我想……他绝不会冒失的选择在此地突破自己。”
此言一出，季峰、哈蒙神情微怔，然后就觉得很有道理，心情稍稍放松。
不错，要是石岩没有一点把握，怎么可能在一击杀莱特卡等人后，也不通知他们一声立即进行突破？
如果不是有着十足的信心把握，岂敢这么冒失唐突？
想明白这点后，季峰、哈蒙便深吸一口气，让心神镇定下来，继续默默守护着，暗暗观察着石岩。
他们并不知道，此时的石岩，在心灵识海中，正一边力抗着戒灵的干扰，一边令肉身神力古树进行蜕变，他们也不知道，石岩也没有预料到关键时刻，那戒灵竟然能冲破冥的封锁，对他以灵魂意识影响。
戒灵的声声呼唤，他听的清清楚楚，但对戒灵的那番话他则是尽量选择无视。
他很清楚，如果戒灵心存善意，绝不会在此时打搅他。
那戒灵，定然如冥所言，极早的时候就对他心怀不轨，或许此时，便是想要趁机夺取他的灵魂主导，占据他这具肉身。
如果他是戒灵，也会选择这一刻出手，因为没有比这更好的机会了。
突破之际心神必须绝对集中，稍稍影响就会导致灵魂巨变，甚至可能直接让灵魂爆碎掉。
雷垌、季峰、哈蒙虽然在一旁，但根本不能帮到他，因为那三人压根不清楚戒灵的存在，只当他如今神体的异常，是因为突破引起的。
在他们眼中，石岩自身的问题，只能由他自身解决。
“主人，助我解开封印，我必会全心全意待你，令你能诛杀那人！”
戒灵循循善诱的不断呼喊着，声声直达他心灵深处，好让他产生一丝怀疑，让他去思考……
只要他将注意力转移一点，就不能集中精力完成神体蜕变，就会导致力量的反噬，然后便被自己的力量拖累，直接暴体而亡。
他呼吸急促，肉身剧烈颤抖，体内神力激荡着，已经处于极为凶险时刻。
而此时，戒灵的声声呼唤愈加急迫快速，如瞧见希望……
“自我冰冻！”
关键时刻，石岩主魂传出一缕心念，穿越虚空壁障，直达神恩星。
神恩星内部地心深处，那巨大晶体骤然传来炫目奇光，一束冰寒焰火猛地飞出，那焰火一动，神恩大陆许多冰川竟然急剧融化，如被瞬间抽取了恐怖的森寒之力。
那冰寒焰火跨过虚空重重距离，忽然在石岩脑海内浮现出来，彻骨严寒猛地蔓延！
喀喀喀！
顷刻间，石岩全身被厚厚冰岩覆盖，酷寒弥漫，白雾缭绕，往周边渗透。
雷霄天池立即受到影响，在那酷寒白雾蔓延时，以肉眼可见的速度结成厚厚冰冻，短短数十秒时间，整个雷霄天池，整个周边宫殿天地，一片雪白，一片严寒酷冷。
连那雷垌、季峰、哈蒙，都成为三具冰雕，神体机能被冻住。
三人脸上表情保持着惊悸，一动不能动弹，只能以灵魂进行交流。
“好强的寒力！这寒流，怕是只有那些达到始神三重天境界，苦修冰寒之力者才能释放出来！”季峰道。
“他并不修炼极寒之力啊，这怎么一回事？”哈蒙灵魂呼喊。
“这极寒之力，来自于天火，他为本源融合者，为古大陆的主人。这股森寒，来自于古大陆深处，我们别挣扎，只要灵魂祭台不被冰冻，就静观其变，这寒力，也不是针对我们，所以我们能忍受。”雷垌解释。
“那针对谁？”季峰讶然。
“他自己。”雷垌道。
“为何？”季峰、哈蒙齐声灵魂询问。
“我也不知，我只知道他的突破遇到了麻烦，至于什么样的麻烦，我看不出。我想，他应该可以应付，我们能做的只是不要打搅他。”雷垌再次解释。
季峰、哈蒙一头雾水，却知道雷垌见识一向非凡，只能选择听信雷垌，不敢释放力量解开冰冻，就这么憋屈的默默等候着。
石岩，被重重冰块裹住，如被冰山镇压封印了，神体、精血、灵魂、识海都处于静止状态。
那枚有着神秘繁琐血纹的戒指，自然也被冻住，因为极寒之力的渗透覆盖，戒灵再也不能传出一丝气息，不能流露任何意念，因为石岩祭台、识海和灵魂，都处于自我冰冻中。
时间匆匆。
不知道多久过去了，石岩一片死寂，季峰、哈蒙、雷垌渐渐承受不住，那极寒之力逐渐渗透向他们灵魂。
他们不得不运转祭台，催动力量，将身上冰块炸裂，从那冰封状态出来。
“三天了。”季峰皱着眉头，“他一点动静都没有，灵魂停滞活动，没有念头气息，这要如何办？”
“盯着，观察，别妄动就行。”雷垌道。
季峰、哈蒙无奈忽视一眼，继续等候着，看着如成了一块万年冰山的石岩。
幽暗星海中，点点繁星闪烁着，星光渗透下来，照耀在结冻的雷霄天池……
微弱的星光，如萤火虫的光泽，在那结冻的冰块中忽闪忽闪，如受着某种力量的牵引吸扯，在冰块中悄悄挪动着，渐渐往石岩所在的冰峰接近……
这片天地都是冰川，结冻的天池和石岩连成巨大寒冰区，那星光，就在冰块中移动，很慢很慢。
第一点星光，经过一段漫长的移动，融入石岩冰住的身子。
如星星之火点燃火源，石岩浑身穴窍忽然如明钻，骤然绽放刺目晶光。
霎那间，那天池内无数星光汇为溪流，纷纷涌向石岩体内，在他肉身隐没。
也是此时，季峰、哈蒙、雷垌猛地惊醒，发现了这奇观，都露出震惊的表情。
“雷霄天池由一条条神秘星域天河汇聚而成，那天池内有雷电之力，也有星辰能量，那能量，已全部涌向他！”雷垌睁大眼，悚然动容道：“他之前定然遇到了麻烦，但现在我想他找到了解决的办法。”
他松了一口气。
季峰、哈蒙也都露出喜色，惊异的看着无数星流涌向石岩，令石岩气势暴涨。
他们闭目深深感应半响，都暗暗点头，惊奇的发现石岩在不知不觉间已经灵魂趋于稳健，应该渡过了最艰难的时刻。
他们知道，剩下的时间，便是神力的压缩凝炼，是祭台的洗涤，是灵魂的升华。
最艰难的时刻，已经过去了，下面石岩将会一切顺利，等醒来之时，便会迈入始神二重天。
“我便知道他不会有事。”雷垌笑了笑，道：“可以歇息歇息了，看看我们下面的人，有没有将残留的神族余孽全部消灭。”
三人各自取出音石，询问麾下细节，都露出满意的表情。
……
星域一角，连起来的矿山处。
陈家的族人聚集在周边，一个个苦皱着眉头，在默默等候着。
“那人，怎么还没有过来？他是不是欺骗我们？”陈荣皱着眉头，压低声音道，讲话的时候，他露出敬畏之色，悄悄看了一眼远处那道白衣倩影。
欧阳洛霜美眸清冷，远远瞥了这边一眼，微微皱眉。
“不会的，他一定会过来，这里应该有他需要的东西。”陈蕾轻声说道。
陈家生活在雷霄星域极为偏僻之地，和外界封闭，此时还不知道雷霄星域的巨变，天天处于惶恐不安中，生怕神族会再次出现报复他们。
他们被神族打怕了，心生恐惧，天天都在提心吊胆。
“我们赌上了一切，希望能够赌赢，给家族留点香火。”陈荣苦笑，轻声叹息。
“放心吧，我们陈家不会就此被灭门，我们会活的好好的，我相信他，他一定能够给我们一个新的将来。”陈蕾宽慰道。
所有陈家的族人，都聚集在这里，等候着那人的到来，等候着一个希望。
第一千二百九十二章 新生！
啪嗒！
天池冰块传来细密裂纹，阵阵狂暴能量从石岩方向席卷十方，引得空间炸裂，星海飞溅处亿万华光。
此时，石岩如沉寂多年的火山，喷发出炙热狂躁，涌出惊天波动。
那波动之猛烈浑厚，令雷垌、季峰、哈蒙神色巨变，下意识的后退，远远遁离。
“这绝非始神二重天境界可以持有的力量，而且他，不过才刚刚突破。”季峰脸皮子抖动着，露出一丝苦涩，“不愧是嗜血新尊主，此时涌现的力量，怕是堪比始神三重天，或许能够和浸没那个境界多年者相提并论，可怕！”
“他若是等同一般，岂能将莱特卡三人一并击杀？”雷垌笑了笑。
他们讲话的时候，那块区域冰川纷纷爆碎，一同爆碎的还有空间。
只是那空间一旦爆碎一块，便立即愈合，极速恢复平整，仿佛有一只手将其捋平。
他们并不知道，因石岩突破的巨大动静，导致迪卡罗的封印都裂开一角，让迪卡罗不得不聚集庞大力量修复，心中大骂石岩捣乱。
轰！
石岩所处冰峰粉碎，他一脚踏出，直接在雷垌眼前站定，咧嘴一笑，“你做得不错。”
如果不是雷垌的冷静，如果不是他劝阻季峰、哈蒙别轻举妄动，石岩可能会多出难以预料的麻烦。
戒灵非同小可，要是季峰、哈蒙以神识来窥探，灵魂露出一丝破绽，可能就会被戒灵瞬间夺舍，进而以他们的神体力量，将石岩重击，令石岩不但难以完成境界突破，还会被直接破掉祭台。
雷垌的冷静，让季峰、哈蒙冷眼旁观，将一切交给他处理。
他成功引副魂本源之力，以冰寒自我封印，以副魂牵引星辰之力，令那天池星河内的星力点燃肉身，以吞噬之力吸纳星光，成功将神力古树蜕变。
灵识内检，他可喜的发现神力古树晶莹剔透，茂密的枝叶分叉处，闪烁着束束弧光。
那光泽从他小腹丹田穿透出来，隐隐和他浑身筋脉连接，浑然一体。
如今在他体内，神力古树不但茁壮一倍，还令枝干和筋脉牵连起来，心念变幻间，那神力汹涌喷发，直接灌注在他条条筋脉中，和他精血混合，令他滋生一股堪称霸道的澎湃力量。
这力量精纯浑厚程度，远非始神一重天可比，那莱特卡三人的能量助他直接神力大增！
始神二重天境界者，神力古树和浑身筋脉贯通，神力能瞬间涌向条条筋脉，种种奥义秘法的施展将会快一倍！
一点眉心，灿若星海的始界在苍穹浮现出来，颗颗星辰如大钻石，闪烁着明晃晃的光泽。
一念起，那些星辰上方出现绿幽幽的植物花草，出现山川湖泊，出现沟壑地震，有春夏秋冬交替，和真实愈发接近……
星辰、空间、生死三种奥义如奇妙的渐渐走向糅合之路，随着境界提升，这三种奥义如能发生神秘变化，令他始界变成真实，这种感觉非常清晰，突破到始神二重天后，他像是找到了一个方向。
一个达到更高层次的方向！
始界，将会是最关键之处，这一点他已经明悟了。
他隐隐有种感觉，可能不朽境界的突破，就和始界和灵魂祭台有关。
“尊主！”
雷垌、季峰、哈蒙略略躬身，一脸敬畏，这种敬畏是发自内心的！
“如今雷霄星域内，可还有神族族人存在？”石岩随口一问。
“根据我们麾下的传讯，已经找不着活的神族族人，这星域……暂时干净了。”雷垌恭敬回答。
石岩点头，沉吟半响，他说道：“雷霄星域暂时封闭着，神族不会跨越而来，你们现在别太担心。神族主要目标是我，一旦我离开了，他们派遣过来的战舰和强者不会是顶尖，你们放心，此事我会安排，我们的人……在我离开后会开赴过来，帮助你们抵御神族。”
他知道冥、玄河、腓烈特断然不会将雷霄星域拱手让给神族，一旦能和冥联系上，嗜血的强者将会过来此地。
在血池中，他所见的嗜血传承者绝非所有，那些人都是核心的扈从，而他们其中许多人，都还有各自的势力，都分别有着麾下，有着班底。
加上冥暗中掌控的未知势力，石岩相信嗜血一脉的真正力量，绝不会逊色神族太多。
再加上天妖族、不死魔族、千幻宗、碎殿、天水宫等散碎势力，这一战，他们并不是处于很大劣势。
“多谢尊主，我等必将全力以赴，共抗神族！”雷垌表态。
石岩深深看向他，道：“你记得便好。”
“请问尊主还有何吩咐，只要我们能做的，一定不会推辞！”季峰笑着插话。
“暂时不用，有什么事情我会联系你们。”石岩摸了摸嘴角，看向周边虚无处，皱了皱眉头。
刚刚他从冰峰挣脱的那一霎，虚空因他境界的突变，粉碎炸裂，却在瞬间愈合如初。
那时起，他便知道那个人还在，以无比奇奥的力量影响着周围天地，继续对星域采取封闭。
“前辈可在？”想了想，他分成神识意念，忽然涌向虚空缝隙。
他一道道意念贯通离开，便没有以为会出现回讯，就准备直接离开了。
突地，一道意识从极远的虚无传来：“你还有二十五天左右的时间，之后星域就会解封，逍遥天王和光明天王将会到来。在这段时间内，你如果不能将太古雷龙复活，你就独自面对逍遥和光明吧。冥、玄河、腓烈特他们，已经对神族正式宣战，各大星域大战掀起，没闲暇来此找你，你自求多福。”
“你是谁？”石岩身躯一震，眼中闪出一道晶光，晶光穿过虚无，往那方向延伸。
“我受冥嘱托，帮忙照看你一下，至于我是谁，等你将我的那老友复活，你自然会知道。”那道意识飘忽而来，猛地截断。
石岩忽然发现他的神识念头，竟然再难进入虚空缝隙，他马上知道对方连他进入其中的机会都给封住。
同为空间奥义者，他深知对方的境界层次，怕是已经远远超过他。
这种人物，才是真正的星海之主，能自由穿梭星域间，在这种人眼中，世间根本没有距离可言，一念动，便能横跨星域。
“尊主！尊主！”季峰见他沉思着，时而皱眉，时而动容，不由轻呼起来。
石岩醒转，看向三人道：“整合雷霄星域，为将来作战。”
他抬手一拉，一扇门忽然显现出来，一步跨出，他就在哈蒙、季峰、雷垌眼前消失。
下一刻，他出现在雷霄星域边缘之地，在那堆砌在一块儿的矿山上。
陈荣、陈蕾众多陈家人，眼睛都猛地亮了，纷纷靠近过来，一个个期待看向他。
欧阳洛霜神色清冷，明眸光泽微动，静静看向他没有言语。
“大人……”
陈蕾过来轻呼，神情露出怯意，有些惧怕他。
“何事？”石岩漠然问。
“大人答应我们，会给我们神族一个安身之地，不知？”陈蕾小心翼翼道。
“大人，只要我们陈家留在此地，莱特卡一定会找上来，会派人对我们灭族，还请大人帮人帮到底，给我们陈家一个希望。”陈荣躬身大拜，祈求的看着他。
对陈荣和陈家族人来说，莱特卡就是一种难以逾越的凶山，只要莱特卡还在雷霄星域，他们就会寝食难安，会日日恐惧。
“莱特卡？”石岩撇嘴，古怪的看向他们，“你们陈家不与外界联系么？”
“我们这里极为偏僻，这些年都是独自存活，确实……确实甚少和外界联系。”陈荣老老实实回答。
“莱特卡已经死了，如今的雷霄星域再也没有神族族人活动，若是不相信，你们便试着联系外界。”石岩皱了皱眉头，说道：“这雷霄星域是你们的故乡，如今神族族人也全灭了，如果你们还要离开，我会送你们走，你们自己考虑。”
此言一出，所有陈家人全部呆愣住，下一秒纷纷惊叫欢呼起来。
石岩不管他们的决定，对欧阳洛霜道：“你如果要回神恩大陆，我可以马上送你走，你怎么说？”
“我想看看你做什么。”欧阳洛霜淡然道。
石岩点头，旋即走向那矿山一条幽暗矿洞，忽然隐没其中。
欧阳洛霜没有丝毫犹豫，也马上跟了过去，消失在矿洞口。
而这时，陈荣则是紧闭双眼，手持一块音石，小心翼翼连接某处，确认道：“迪诺兄，我是陈荣，百年没联系了……你那边如何？”
“你是陈家家主？你还活着啊？嗯，的确百年没联系了，我这边很好，非常的好，如今神族覆灭，我们已经开始重建家园了，你那边如何，是不是也重新开始新的生活了？”
音石内，传来善意的笑声，那是一种解开阴霾的欢快。
所有陈家的族人，都看向那音石，听着那声音结束。
旋即，所有人大笑着相拥在一块儿，喜极而泣，庆贺新生。
这是他们的新生，是雷霄盟的新生，也是整个星域的新生。
第一千二百九十三章 坦诚相对
雷霄星域边缘之地。
一众陈家族人，聚集在那堆砌在一块的矿山旁，欢呼庆祝。
那矿山由巨大陨石堆积而成，以前常年激射着雷电，陈家族人不敢靠近，直到最近千年时间内，他们才发现雷电消失，矿山中忽然多了珍贵的风雷石。
风雷石也成全了陈家，让贫瘠的周边一下子富裕起来，也让陈家的武者有了可观的修炼资源。
“那里面，究竟有着什么，会吸引他深入其中？”陈荣看向矿山，紧皱眉头。
“不知道，根据我们陈家祖籍记载，里面定然有着奇特。”陈蕾很放松，忽然一笑，“我们或许不用背井离乡了。”
陈荣点头，旋即下令：“暂时驻守此地，等那位大人出来再说。”
在陈家人讲话的时候，石岩已深入矿星内部，沿着一条宽阔甬道往核心处突进。
欧阳洛霜一身素白衣衫，仿佛幽暗中的清冷精灵，神态冷丽，一双明净的眸子不时看向他，若有所思。
甬道中碎石块块，隐隐传来风啸雷鸣声，很是奇妙。
不多时，石岩倏地停下，脸上浮现出一丝惊异。
“怎么了？”欧阳洛霜看向前方，黛眉一皱，轻声询问。
“应该快到了。”眯着眼，石岩抬手按向前方。
那是矿星内部，周边全是坑坑洼洼的洞穴，地上落着一地碎石，也很碎小的风雷石存在，那风啸雷鸣之音，便是从粉碎的风雷石传来。
风雷石蕴含风和雷的力量，但太过碎小的风雷石价值很低，能够吸纳的力量有限，那些破碎的风雷石连指甲大小都没，显然不值得带走，就散落在旁边了。
这里就是此处矿山最深处，如果要继续深入，只能自己开开垦道路了。
石岩以灵魂触探，发现周边并没有强烈的生命波动，也没有澎湃狂烈的力量，但他相信太古雷龙的躯体定然在其中，如今触觉不到，只是证明那躯体被某种结界、禁制封闭着。
他还没有触及到结界、封印的关键处。
“裂！”
石岩那只按在岩壁的手，指尖绽出炫白锋芒，空间利刃化成明晃晃尖刀，如无坚不摧的钻头，猛地刺向岩壁。
坚硬堪比金铁的岩壁，在那空间利刃的冲击中，脆弱如腐朽沙石，啪啪的爆碎。
一条新的通道短时间形成，往更深处延伸，那通道随着空间利刃的活动穿透，还在变得更加幽深。
石岩收手往内部缓缓踱步，沉着脸端详四周，眼中神光如电。
倏地，他再次突兀停下！
霎那间，从那石道的石壁内涌出条条手臂粗长的莹白闪电，每一条闪电如长蛇，成千上万之多，带有炙烈狂暴雷亟电芒，猛地缠绕而来。
啪啪啪！
他和欧阳洛霜立即被那条条莹白闪电缠住，神体如发了羊癫疯般急剧颤抖，在几个呼吸间，他和欧阳洛霜衣衫化成莹白火焰，忽然焚烧成灰烬。
道道莹白色闪电，仿佛鞭子缠绕在他欧阳洛霜赤裸的身上，往他们神体内渗透，冲击他们血肉之躯。
那些莹白闪电刁钻之极，一如他们肉身，便钻入他们筋脉中，令他们筋脉刺痛酸麻，很难迅速聚集神力抵御。
欧阳洛霜那雪白晶莹的美妙酮体，此时完全赤裸暴露出来，如一具由白玉雕琢的完美女神像，简直没有一丝瑕疵，盈盈一握的腰肢，修直笔挺的美腿，恰到好处的耸立雪峰，白皙的脖颈，一一浮现。
在闪电袭身之际，石岩生怕她承受不住，不由回头瞅了一眼。
他倏地呆愣住，虎目绽出一丝炽热，他深深凝视在欧阳洛霜那具堪称完美的酮体上，短暂失神，忘记了回头的目的，他只是看着，就这么看着……
在他灼热目光注视中，赤裸着曼妙身姿的女子清冷双眸泛出羞恼，狠狠瞪了他一眼，斥骂道：“下流！”
石岩旋即莞尔，失笑道：“还能骂人，看来这些闪电对你构不成威胁，嘿嘿，那我就放心了。”
这么说着，他火辣辣的眼睛还是贪婪的在那雪白动人处流连忘返，显然没有立即收回目光的想法。
他本能的将其酮体身材和与他有过鱼水之欢的女子比较，发现只有夏心妍的身姿和其不相伯仲，不由暗赞一声，又深深多看两眼，才恋恋不舍收回视线，道：“不是我故意要看，实在是天时地利主动配合，这不，你不也看见我了么？大家扯平了。”
和欧阳洛霜一样，他也全身赤裸，神体上块块肌肉线条明显，雄健有力，将男人阳刚雄伟一面展现的淋漓尽致。
“无耻！”欧阳洛霜瞥了他一眼，旋即美眸视线猛地收回，冷声骂了一句，芳心巨跳。
这是她第一次瞧见男人裸身。
石岩嘿嘿怪笑，道：“我们这也算是坦诚相待了，嗯，赤裸裸的我们，如婴儿初生一样，这才是本来的我们，后天衣衫的遮掩，都是俗世礼仪廉耻的约束，自己给自己套上了枷锁，这样赤裸着感觉其实……也挺不错，哈哈。”
大笑着，他继续往前深入，那条条莹白色闪电，在他神体上溅射出白色火光，却未能给他更多影响。
欧阳洛霜暗暗咬牙，清冷的眸子泛出一丝恼怒，心间却多出难言的波动，她深深看着石岩走向甬道更深处，略一犹豫，悄悄看了一下自己赤裸着的身子，心一横，也佯装神态自若，硬是裸身跟了过来。
更多闪电纠缠而来，却被她清冷月华神力抵御住，她一身雪白，如月中仙子，轻盈掠过。
轰轰轰！
突地，前方传来密集炸雷，雷声低沉，如擂鼓锤击，直达胸腔识海！
欧阳洛霜身躯一震，胸口雪白双峰微颤，禁不住闷哼一声，脸色煞白，她骇人看向脚下，神情凝重。
在她脚下，石块如丑陋的脓包鼓胀着，每鼓胀一下，便有巨大雷轰传来，那雷轰沉闷，专门针对胸腔识海，在那擂鼓般的雷轰声中，她心跳数倍的剧烈跳动，仿佛要炸裂开来。
她立即停下，运转神力，将奥义精妙加诸其身。
道道清冷月光，从她曼妙胴体内逸出，如一件透明月之纱衣，将她身姿裹住。
以月光神力凝炼的罩子，纯透明色，并不能遮掩她一身美妙，她依然赤裸着，却能防止天雷亟魂噬心。
她下意识抬头看向前方，竟然发现石岩已消失在视野，她尝试着往前走动，发现每走几步，那种雷轰威力便会增进几分，这说明越是深入，那可怕的雷亟会越恐怖强大。
她俏脸微变，很快猜测出石岩的力量层次，要真真切切高出她一筹来。
沉吟半响，她咬着银牙，将神力迅速凝炼全身，化为一道清冷月光，猛地贯射前方。
“就是这了。”前方，石岩在喃喃低语着，两只手摸索着岩壁。
那岩壁为神奇的银色，如水液结成晶，闪烁着耀目光泽，岩壁内部隐隐可见细密的电流，电流如人体筋脉般繁琐，充斥在岩壁的每一个角落，似乎……还在诡异的蠕动着！
她过来后，方才停下，便娇躯巨震，两只手捂着白皙双峰，眸中露出痛楚。
此地雷亟的威力，极为的可怕，已渐渐超出她的承受极限了，那声声雷亟传来，她一颗心跳动的要爆炸般，必须以精纯神力反复镇住，才能保持心脏不破。
也在此时，石岩停止呢喃，回头看向她，看向她修长手指缝隙溢出的白腻，道：“你太冒失了，这里雷亟之力非你能承受的，你坚持不了太久的。”
欧阳洛霜眼瞳清冷，只是狠狠看着他，没有闲暇答话。
她精神意识和力量，已全部用来抵御此地雷亟之力，再也不能分心多言。
“真不明白你们这些女人的心思。”
石岩摇了摇头，张口吐出星团，星团带着他的生命气息，落在欧阳洛霜两手护着美胸处，如护心镜将她那块酥胸裹住。
那不断给予欧阳洛霜压力的雷亟，在那星团覆盖心脏后，如忽然间消失了。
感受着紧贴酥胸的星团传来的暖洋洋能量，她那刚刚停止巨跳的心，竟又莫名的跳动起来。
只是这次，并非因雷亟而起……
她美眸显出异样之色，清冷脸颊浮现一丝惊艳的红晕，似忽然胆怯，竟不敢再看石岩那依旧赤裸着的雄伟身体，微微垂下头来。
石岩并没有觉察到她的古怪，此时注意力早已集中，冷静的手指轻点眉心，祭台猛烈运转。
霎那间，无数细密空间利刃从他始界内飞离出来，如巧匠手中神奇的刻刀，开始分解着这矿星内部，只听“咔咔”的岩石粉碎炸裂声，这块区域岩壁裂开，炸裂岩块诡异消失，被小小的空间缝隙带走。
石岩精神保持高度谨慎，要保证利刃不会碰撞刺到那家伙骨骸，又要将遮掩的石块削掉，极为小心。
这时候他忽然庆幸，庆幸之前没有冒然过来，而是先步步恢复神力，击杀莱特卡等人突破自身，以始神二重天境界的造诣和对神力的精妙运用，重新来开掘出太古雷龙骨骸。
他肯定当时若强行出手，可能没有到来此地，就被重重电缠雷亟给逼退了，更不可能精妙的分解掉岩石，把那家伙骨骸给完整显现出来。
收敛心神，运转奥义法决，他精妙的驾驭着空间利刃，专心致志的做事。
欧阳洛霜捂着胸口，悄悄望向他，眼瞳意味难明，那捂着的胸口，则是轻颤不止。
第一千二百九十四章 人性
喀嚓！喀嚓！
由数个矿星堆砌而成的巨大矿山，堪比一个小型生命之星，体积绝对不小，重量甚至要超出大多生命之星。
此时，那矿山内部传来明显的粉碎声，传来剧烈轰鸣。
陈家族人，惊惧不安的看向不断传来变动的矿区，各个都在猜测内部发生着什么。
“退！都退开！”
陈荣、陈蕾同声尖叫着，让陈家族人远离那矿区，所有陈家人都神情大变，下意识的极速暴退。
在他们暴退之时，那矿区内动静愈发可怕，有许多巨大岩石被炸裂上天，却奇诡的消失。
众人骇然看去，发现那由几个陨石、矿星堆砌的庞大矿区，竟然在渐渐缩小！
仔细去看，他们才发现那并非是缩小，而是许多岩石在消失，就如一个臃肿肥胖的人，被快速抽脂，迅速的消瘦起来。
这显然极为的诡异。
一切超出了陈家人认知，他们不明所以，只能尽快躲远，生恐受到波及，和那些石块一样莫名消失掉。
很快地，本来极为庞大的矿区，体积缩小了将近三倍！
而这时，才有许多细密空间缝隙一一从内部显现，隐隐可见许多石块消失其中。
“陈家人退守百里外！”突地，石岩声音响彻出来，语气不容拒绝。
陈荣一呆，不由地犹豫起来。
“家主，那里面……或许有重宝！这肯定是重宝即将出土了，那矿区属于我们陈家，他让我们退开分明要独霸重宝！”一名陈家的贪婪老者，忍不住低呼，眼睛灼热看向矿区方向。
听他这么说，更多陈家人怦然心动，看向那矿区的表情都变得和狂热。
人性就是这样，当性命受到威胁的时候，只会想着活命，想着活下去。然而，一旦自身安全可以保证了，心中邪念又会滋生，会发芽，会迷失心智。
此时，很多陈家人都当那矿区会有重宝出土，他们都觉得那重宝该属于陈家。
陈荣也忽然犹豫不决，犹豫着到底要听话离去，还是留下一看究竟，和石岩进行讨价还价，去索要即将出土的重宝。
至少……也要分一杯羹吧？
他下意识的想。
他已经知道莱特卡和神族族人全部被击杀，但他并不知道莱特卡等人都是被石岩所灭，因为石岩仅仅只是始神一重天，又不曾言明身份，加上他陈家消息一向封闭，导致他错误的认为击杀莱特卡的另有其人。
也是如此，他对石岩并没有深入骨髓的恐惧，当性命不受威胁时，那重宝的诱惑，激的他有点不能自己了。
“退走！”陈蕾低喝，那张有着疤痕的脸颊，扭曲着，显得极为急迫。
她比陈荣要有眼光，要看得远，她深知石岩的可怕，尖叫道：“听他的话，若不然，会给陈家带来灭顶之灾！”
“那重宝，应该属于我们陈家！至少，我们也该知道是什么，至少……要分一点点吧？”之前怂恿者，再次插话，冷眼看向陈蕾，道：“你莫不成看上那人了？别想了，以你的容貌，根本不可能的！”
此言一出，陈蕾浑身冰冷，不敢相信的看向他，道：“宏大叔，你竟能这么说？”
陈宏虚神二重天，在陈家也是资格很老的一人，他脸色冷硬，道：“难道不是？如果你不是看上他，为何处处维护着他？为何没有想过，为我们陈家争取利益，这里，也是你带他过来的吧？”
很多陈家人，闻言也都诧异看向陈蕾。
除了那些多年跟随陈蕾者，和此地矿区的那些矿奴，别的陈家族人，都一副怀疑的神色，面色阴郁。
他们怀疑陈蕾在矿区主持大局的时候，早就发现重宝，怀疑陈蕾以重宝为代价投好石岩，这才让石岩帮助他们灭掉神族的看守者。
陈蕾看向那些人的脸色和眼神，心如死灰，她最后望向陈荣，“有的人，我们得罪不起，为了陈家我希望你能慎重考虑考虑。”
“我心里有数。”陈荣皱了皱眉头，“我们只是远处看看而已，看看到底有什么重宝出来，希望能尽力争取争取，能争取到最好，实在不行……也就罢了。”
陈荣眼神闪烁。
“本该属于我们陈家的东西，他就算再霸道，也该给我们喝点汤汁吧？”陈宏舔了舔嘴角。
陈蕾绝望了，她不傻，她看出了陈荣也心有贪心，在失去神族威胁后，陈荣也想大展拳脚一番，此地“重宝”对他就是一个极大的机会。
“信我的，和我一道离开。”她悲叹一声，一脸绝望，掉头走开。
很多矿奴还有跟随她的侍卫，一个个沉默着，尾随着她离开，一会儿便走的精光。
陈荣一众陈家人，稍稍撤离了一些，依然远远看向那矿区方向。
――他们并没有依石岩所言退到百里外。
“家主！”陈宏贪婪看着前方，“重宝出土时，往往有天象异变，那人……只是始神一重天，启动重宝将耗费巨大力量，我们？”
“闭嘴！”陈荣轻喝一声。
陈宏盯着他细看几眼，心神微动，连连点头缄默，但心中已经有数了。
轰轰轰！
矿区依然在剧变着。
渐渐地，有簇簇云团从极远处漂浮过来，坐落在矿区上，云团中雷电轰鸣，那矿区内部也有闪电疾射，令那区域电闪雷鸣，能量极为狂暴混乱。
在雷鸣雷电中，一具庞大的银色龙形骨骸，逐渐的浮现出来，骨骸身上覆盖着的厚厚石块，皆是珍贵的风雷石，全部都粉碎散落周边。
石岩和欧阳洛霜此时都如光团，浑身处在炫目光团之中，瞧不见真容，处在那银色龙形骨骸上方，不断地变幻着位置，似乎在仔细勘探着什么。
“这，这是！这是！”
陈宏结结巴巴，看着那庞大龙形骨骸震撼莫名，已经说不出话来。
“至少十三级妖兽的骨骸！老天，那骨骸内传来的雷电之力，简直，简直惊天动地啊！这绝对是重宝！难以想象的重宝！”一名陈家族人，忍不住尖叫起来。
“家主！”陈宏看向陈荣，眼睛炙热起来，满是贪婪意味。
陈荣也怦然心动，目光火热看向太古雷龙的骨骸，忽然沉声道：“大人，此地是我们陈家守护，我陈家在此数千年时间，那矿山属于我们陈家，请大人看在陈家多年贫瘠的份上，将那妖身骨骸分一点点给我们陈家，陈家上下定将感激不尽！”
光团中，石岩愣了下，远远看向陈荣，皱眉道：“我让你们退到百里外，你们没听见？”
“这里是我陈家的领地，我们难道不能留下一看究竟？”陈宏轻喝一声。
石岩讶然，远远看了他一眼，以一种极为怪异的口气道：“原来是贪宝，真是可笑，一群好不容易活下来的蝼蚁，竟然立即心生贪念，要和大象去争食，呵呵。”
他话语一落，一道月光从欧阳洛霜光团中激射出来，如流星坠落在陈宏身上。
那陈宏顿时如玻璃粉碎，神体直接爆炸开来，他至死，也没想过会死的那么快……
陈荣一震，旋即猛地惊醒，尖叫道：“我们这就走！”
他没想过对方会如此狠辣，他以为还可以讨价还价，以为对方会在启动重宝的时候消耗剧烈，让他有一丝可乘之机。
但现在，他后悔了，后悔到了极点！
“我帮你清理掉，你专心做你的事情。”欧阳洛霜轻喝一声，身如月光，忽然掠来，旋即无数月之流光如羽箭坠落，那些尚且留下的陈家人，一一炸裂粉碎，被她给化成一块块。
石岩哑然失笑，没多看那些陈家人一眼，随意道：“那就谢谢了，也省的我分心了。”
话罢，他继续运转奥义，将剩余的残留太古雷龙身上的石块，接连的消掉，令太古雷龙的躯骸彻底的显现出来。
“我们知错了！知错了！请你们饶恕！”
陈荣撕心裂肺惊叫着，苦苦哀求，这一刻他才知道这一生，他都不如他妹妹陈蕾的眼光，知道他再次判断错误。
可惜，石岩没搭理插话，欧阳洛霜便不会停手。
在她眼中，陈家刚刚的行径简直卑劣之极，将那些留下的贪婪无耻者灭族，乃是明心，净化她心情的必须之事。
因此，陈荣他们只能一一去死。
极远处，陈蕾和一群衣衫褴褛者，远远眺望那边，看着月光如箭矢飞射，她一脸悲恸，心如刀割，却咬牙娇喝：“都不准过去！”
“蕾大人！”一名侍卫暴喝。
“求你们了，给陈家留点血脉吧，别去送死了。”陈蕾捂着胸口，“这是他们自寻死路，我早就说过有的人不是他们可以招惹的，他们没一丝感激之心，在心生贪婪的那一霎，结果就注定了。”
此言一出，这边众人都沉默了。
他们都知道陈荣、陈宏众人没被神族奴役之前，就不是善茬，只是后来被压太久，才慢慢转变心性老实下来，但神族压力一消，他们的本性渐渐恢复，又干起了以前的那些勾当了。
只是这次，他们碰到的人，比神族还要狠辣无情。
所以就注定了他们的悲剧。
第一千二百九十五章 雷龙骨骸
不到一时三刻，陈荣一众留下的陈家族人，便全部被歼灭，不留一个活口。
时隔多年，欧阳洛霜经历了太多艰险磨难，心如坚冰，杀起人来一点不会心慈手软，那果断娴熟的架势……说明她绝非第一次这般下手。
陈家族人境界都较为低微，他们身死后涌现的能量很是微小，全部加起来也不及一名始神的程度。
那些力量，石岩压根就瞧不上眼，只是随手将血盾抛出。
血盾变化演绎成一张猩红巨口，忽然压来，将那些能量尽数吸收，旋即便见血盾上神秘的血色花纹变得清晰许多。
血盾炼化后，和他血脉相通，一念动，血盾能瞬间化为甲胄融入其身。
这面血盾有着继续成长的空间，吸纳的力量越多，甲胄防御也会随之增强，陈家那些人死亡涌现的力量，也仅仅只是令血盾坚固一分而已。
欧阳洛霜清冷眸子看着那面血盾，神情微怔。
血盾上血色云团印记非常清晰明显，随着陈家家人力量的渗透，那朵朵血云竟如星辰转动，传来蒙蒙血光。
盯着那血光深深看了一会儿，她忽然心烦意燥，主魂如沉溺在腥风血雨，有要酣畅淋漓大杀特杀的无穷欲望。
那欲望逐渐强烈，她那清冷明净的眼眸，徒然变成暗红色，血腥森森。
“止！”
突地，一声炸雷暴喝，猛地响彻在她心灵识海，如天神一吼，将她心神迷乱震碎。
她倏然恢复清醒。
于是她再也不敢多看那血盾，心有余悸的运转祭台，以冰寒之力洗涤心灵，稳固主魂，梳理狂乱的神力波动。
也在此时，那血盾化成一道血芒，消失在石岩眉心深处。
石岩悬浮在太古雷龙如山骨骸龙首部位，神情严峻，眼中奇光如电，暗暗凝神观测。
他身下，那太古雷龙骨骸身上三万米，没有一丝皮肉发须，只有交错相连的骨骼，骨头的骨质呈银白色，发出淡淡光晕，三万米的骨骸极为庞大，堪比一块天外陨石，而内部涌现的雷电波动，却恐怖之极。
仔细去瞧，他发现这具骨骸的骨头，有数十处破碎痕迹，许多骨头如被利器劈砍过，有非常明显的深刻划痕。
石岩可以肯定，这太古雷龙在生前必然经历过一场惨烈血战！
那一战导致他妖身重创，导致他魂魄分裂无数股，化为雷霄星域壁障处簇簇雷电奇光，导致他妖身、灵魂分离，多年不能重聚复活。
一缕神念虚空衍化，变成一只晶莹如虹的大手，忽然按向那太古雷龙龙首骸骨。
霎那间，天雷如锤，闪电如刀，沿着那神力凝结的大手，猛地冲射向石岩灵魂。
轰轰轰！
石岩脑海中传来炸雷爆裂巨响，神体如被巨锤夯击，连震数百下。
旋即，一缕血迹从他嘴角显现出来，他随意抹掉嘴角血迹，神色如常，暗自催动魔血来自愈伤势。
眯眼衡量数秒，他神情一动，立即肯定这太古雷龙生前必然达到不朽！
否则，不可能单单只是凭陨灭的骨骸残力，就将体魄坚韧之极的他重创！
也只有达到不朽境界的存在，才能拥有如此恐怖的残留力量，能在身死魂散以后，依然如此的可怕变态！只有不朽存在，才能达到这一步！
“不朽级别的存在，天妖族的始祖之一，果然是我的运道……”
他不惊反喜，咧嘴嘿嘿低笑，神色兴奋。
他为神恩大陆本源融合者，天妖族则是以神恩大陆为祖星，换种说法便是他的子民，连圣兽青龙那种级别存在，也只能在如此特殊情况下处处委曲求全，不得不依着他的心念处事。
这太古雷龙，真要是复活了，岂非也只能与他并肩一道？
从而变成他手中一柄锋锐长枪？
明了这一点，他忽然变得兴致勃勃，笑着运转奥义，以空间重重壁障为笼，将太古雷龙如山骨骸束缚住，旋即朝天一声咆哮，周身神力激发，以他为中心星光如海洋泛滥狂暴，瞬生一股刚猛无匹神力。
身长三万米的雷龙骨骸，倏然传来“咔咔”骨骼动弹声，旋即如一艘巨大战舰，缓缓朝着星域晶壁处挪动。
石岩，则是端坐在太古雷龙龙首之巅，眯着眼嘿嘿怪笑。
欧阳洛霜略一犹豫，化作一条皎洁月华，不急不急吊在那太古雷龙身后，和那条粗长狰狞龙骨尾部靠着。
远处，陈蕾和剩余存活着的陈家族人，都一脸悲痛酸楚，在唉声叹气。
陈荣等人和他们行事一直不和，也是如此，他们才没有生活在陈家主星，而是在那矿星驻扎生存着。
然而，不合归不合，大家毕竟都出一脉，当他们知道陈荣等人尽数被诛，心情依然很低落悲痛。
尤其是陈蕾！
她是陈荣亲妹妹，她知道陈荣在某些方面颇为卑鄙无耻，但对她，陈荣乃是真心疼爱。
她摸索着脸上疤痕，眼神黯然，在心中低叹：“我并不怪你在我脸上刻下伤痕，这些年来我早已想通，也知道因为这些疤痕，我才能安然活到今天，但你不该那么冲动贪婪，我，我怕是很难为你复仇……”
她身旁的侍卫，那些陈家族人，和刚刚惨死者都有着千丝万缕的亲情联系，他们中许多人并不像陈蕾这般想……
有些人，依然心存报复的念头，只是强行压抑着，没有敢立即表露出来。
“蕾，蕾大人！那是，那是什么？！”
突地，一个枯瘦如柴的少年，颤抖的指向前方，浑身哆嗦着，结结巴巴的喝道。
少年不住后退，脸色苍白，残破的衣衫衣角荡漾着，一如他内心不安恐惧。
众人顺势去望。
旋即皆是骇然失色，眸中透露着深深绝望惊惧，寒意从背脊渗透全身，涌入心灵。
一具比战舰宏伟壮阔的庞大银色巨龙骨骸，周身雷轰电闪，在重重乌云浓雾中缓缓驰来，一股洪荒苍古的睥睨威严，笼罩八荒十方，充斥在星海每一寸角落！
震慑着所有人生灵！
龙首之巅，那一道冷峻身影雄伟如山，自有一种星海霸主的气势，让人油然而生臣服之心，不敢兴起反抗之念。
看着那道端坐龙首顶部的影子，陈蕾和剩余一众陈家族人，只觉一肚子苦涩，流露出绝望无奈神情。
他们忽然明白，终其一生，他们也无力向此人报复。
在他们黯然悲叹之时，那庞大龙形骸骨停下，石岩视线如流星，远远落向陈蕾身上，漠然道：“那些对本尊心生贪婪者，已先走一步，但此事非你们之过，我答应你的事情，依然作数。”
顿了下，他皱眉问话：“是离开此地，还是重建陈家，你可想好如何选择？”
陈蕾讶然，她抿着嘴艰难沉吟半响，轻声道：“我要留下重建陈家，我不想离乡背井，不想在不属于的星域重新开始。”
石岩深深看着她，点了点头，“我很欣赏你的选择。”
话罢，一条星辰淬炼的巨大手掌，倏然落向一团漩涡中，在那漩涡中拉扯扭动着什么，不多时，那巨大的星辰手掌硬生生从漩涡内攥来众多闪亮炫目之物，忽然在陈蕾众人头顶方向摊开手。
旋即，便见许多珍惜的晶石，精美的甲胄，一瓶瓶香气迷人的丹药，一件件明晃晃的利刃从那星辰巨掌掌心垂落。
那些修炼材料、甲胄、丹药、利器的等级，许多竟达到了神级高阶，令陈蕾和一众陈家族人都呆如木鸡。
“这些东西来自于雷霄天池，我斩杀莱特卡以后，已成无主之物。你一路很配合我，我便将其赐予你，由你来壮大陈家。”
石岩望着她，沉吟了一下，认真道：“你，比你哥哥陈荣更适合这个家主之位，以他心性眼光，便是得了这些东西也不能给陈家一个崭新未来，而你却可以。别辜负我的期望，希望下次再见之时，你陈家已是雷霄星域首屈一指的大势力。”
这番话落下，太古雷龙重新滚动，在重重乌云烟雾中，施向星域壁障，施向他石岩的壮阔未来。
“神级五品的还魂丹！神级六品的通灵玉！天哪，他竟然给了我们！”
“斩杀莱特卡，斩杀莱特卡！莱特卡竟然是被他所杀！老天爷啊，陈荣、陈宏他们真是疯了，竟然敢打他们的主意！”
“活该被杀啊，眼神也太不好了，招惹谁不好？竟然去招惹了这个杀神！”
“莱特卡收刮整个星域的重宝，全部都是价值连城之物，如今大半落入我们陈家之手，我们陈家兴盛有望了！”
“咦，这，这是‘万花凝源露’，这能让一切疤痕消掉！”
一名陈家侍卫，小心翼翼拿着一个玉瓶，双手递向陈蕾，兴奋道：“蕾大人，这万花凝源露能令你恢复以前的美貌，以前，蕾大人可是我们陈家第一美貌者，有了这东西，蕾大人再也不会因容貌黯然伤神了。”
然而，陈蕾却置若罔闻，眼眸只是凝视着太古雷龙消失的方向，久久沉默。
“蕾大人！蕾大人！”那人重复呼唤着。
许久，陈蕾才深吸一口气，喃喃自语几句，然后说道：“从今起，我便是陈家家主，我会给你们，给陈家，给我自己一个崭新将来！陈家，必将成为雷霄星域最耀眼的势力之一！”
第一千二百九十六章 重燃生命之火！
星域晶壁处，簇簇雷电聚集，传出“滋滋”异响，久久不息。
庞大的太古雷龙骨骸，闪烁着银白色光泽，坐落在晶壁旁边，如一座晶莹骨山，森严雄阔。
石岩则是端坐龙首部位，神情沉重，身上灵魂念头动荡不休，运转生命奥义，试图牵引雷龙分魂，凝结在雷龙头骨中。
只是，不论他施展何种力量奥义，如何运用生命奥义，都始终无法动弹雷龙分裂魂魄。
他以生命奥义为核心，以自身不死魔血为引子，想要粘稠那魂魄牵引过来，然灵魂念头稍一碰触雷龙分魂，便祭台巨震，如要炸裂。
那太古雷龙的分魂，有着本能的抗拒，虽意识没有重聚，力量难以发挥十成之一，可依然极为夸张，不是他能够随便尝试的。
生命奥义不行，他又去切割空间，以星河为桥梁，要凝炼分魂。
结果依旧是失败。
一次次尝试后，他发现种种方法都无效，这太古雷龙的复活简直成了不可实现的难题，让他愁眉不展。
“你是想要复活这妖兽？”欧阳洛霜冷声插话。
她默默跟随而来，始终只是静静观看，中途没有多言一句，在石岩连续失败多次露出颓丧无奈时，她才开口，“或许你的方向错了。”
“方向错了？”石岩皱眉，转身瞥了她一眼，沉声道：“你有什么高见？”
“这些年来我独自在星海游荡，也听说过不少关于四大种族的秘辛，这妖兽……分明是天妖族的太古妖祖，他妖身、妖魂分开多年，常规方法复活不成，只能试试别的方法了，譬如……本源之力？”她冷静如水，缓缓道来，为石岩分析奥妙。
“看来你知道的不少。”石岩心中一动。
“我那师傅……给我说过不少事情，你既然融合神恩大陆本源，那你应该试试以本源来实现这一切。”她神色淡漠，“天妖族诞生在我们的家乡祖星，他们和本源定有微妙联系，你主魂无计可施，副魂说不定能达成目的。”
“有道理。”
石岩微微点头，旋即闭上眼，如老僧入定。
欧阳洛霜的提醒，真让他有了新的考虑，他主魂坐镇此地不动，一缕魂念却穿过莽莽星域，直达神恩星。
神恩星地心深处，那神奇瑰丽晶体内部，一团五彩火焰悄然飞出。
火焰倏然衍变，化身石岩真身虚影，闪烁了两下便消失不见。
天妖山脉一处山谷。
圣兽青龙蛰伏一座山峰，山峰上有数百个幽深石洞，此时，那些石洞内皆有浓郁天地能量流动着，附近海域的精纯天地灵气，被山腹内部圣兽青龙吸纳吞吐着，炼化在妖身骨骸脏腑，增强着力量。
其中一个石洞口，鬼獠以本体形态蹲在，浑身传来极为猛烈动荡，体内鲜血如沸水滚烫，极为诡异。
石岩虚影忽然在山谷浮现出来。
突然间，那吞吐着灵气的石洞忽然停滞，那处于修炼状态的鬼獠，也猛地一震。
下一刻，鬼獠变化人形，成一名冷峻森寒青年，他走向石岩，眼眸泛出妖异光泽，深深看着石岩虚影，垂头轻喝一声：“石岩。”
石岩看向他，不由皱了皱眉头，道：“你与我之间，以后会是什么关系？”
第一眼瞧见鬼獠，他便知道鬼獠如今境界力量层次极为不凡，他这具虚影由本源火焰揉捻而成，对这片土地一草一木有着深刻而神奇的认知。
他清晰的认识到，此时鬼獠怕是达到妖族十三级中阶的境界程度，等同于他本体的始神二重天。
在不知不觉间，鬼獠已达到一个极其夸张的境界高度，联想起在圣地血海冥的那番话，他内心微动。
鬼獠为天妖族、冥皇族、不死魔族三族混血，是现今星海中，在肉身血脉上最为接近嗜血的一个特殊存在。
以往相见，鬼獠称呼他为主人，而这次却称呼本名，这中间的意味……他想弄清楚。
化身冷峻青年的鬼獠，在模样上和他有着六分相似，鬼獠眼瞳幽幽，沉默许久，道：“圣祖许诺，我将成为天妖族未来首领，这身份不能作践自己，再也不能为奴为仆。”
石岩眼睛一闪，瞧向一旁，那里圣兽青龙也凝为人身，沉着脸道：“鬼獠体内流淌着世间最神妙玄奥之血，他将取代苍罚以后代替我执掌天妖族大权，为天妖族新一代族长，他再也不是你石岩的坐骑！”
“我从未将他当成坐骑。”石岩神色一正，肃然对向鬼獠，“一直以来我都当你为伙伴！一直如此！”
鬼獠眼瞳浮现奇异色泽，他略略躬身，垂头道：“以后虽非主仆，却为最坚实战友，如你所言，我们会是伙伴，以前是，以后也是如此。”
他别头望向圣兽青龙，冷声道：“你也不能干涉我的决定！”
圣兽青龙愣了愣，旋即苦笑摇头，暗叹一声。
他不曾想过努力这么久，这鬼獠对石岩依然如此的忠诚，那种多年前植入灵魂骨髓的烙印，果非短时间可以抹除的。
青龙沉吟数秒，温和的笑了起来，“他是祖地本源融合者，我们天妖族的未来和他没有冲突，相反，他的强大，还是会造福整个天妖族。因此，你与他自然会是伙伴，除非他归墟陨灭，不然这关系定然不会变，这是命运的安排。”
石岩看向鬼獠，忽然笑了，旋即冲青龙说道：“我为正事而来，在雷霄星域中我寻到太古雷龙的骨骸和分魂，有人想让我将其复活，我也的确这么做了，只是……始终摸不着诀窍。你为天妖族圣祖，你可知将太古雷龙复活的奥妙，我本体那边很着急，你要是有方法，立即说来给我听。”
太古雷龙为天妖族始祖，为天妖族的不朽存在，青龙等天妖族的先辈曾花费无数精力寻觅他，自然会在复活太古雷龙一事上帮他。
果然，青龙一听此言，当真欣喜若狂，“你竟然能找到他！你竟然能找到他！”
“如何复活他？”石岩截断青龙狂喜惊叫。
“以本源复活！”青龙果断说明奥妙，激动道：“他与我一样诞生在祖星，受本源点燃生命之火，你融合祖星本源，又洞悉生命奥义，只需为他重新点燃魂火，他分魂自会重聚，剩余事情无需你插手，他自己便能苏醒过来！”
“怎么点燃魂火？”石岩愕然。
“我又没融合过古大陆本源，我如何知道？这点燃魂火之说，来自于那两个家伙，你融入本源，应该或多或少有他们的记忆，你自己想办法。在这一点上，我真不能给你太多方向，因为我不懂本源奥妙。”青龙无奈。
“点燃魂火，点燃魂火……”
石岩喃喃低语，皱眉苦思了一会儿，然后冲青龙、鬼獠点了点头，“我这道魂魄会暂离此地，我不在的时候这大陆一旦被入侵，我很难照顾到，你们多劳神费心。”
“那是自然。”青龙傲然道。
石岩旋即不再多言，这道虚影逐渐变淡，慢慢消失。
同时，远在雷霄星域的本体，忽然睁开眼，轻声呢喃道：“点燃魂火……”
他看向那雷龙分魂，在他眼瞳深处，一个模糊影子逐渐清晰，坐落在他祭台上方，与主魂并列。
那副魂中簇簇天火从他眼角飞出，化为一溜溜火光，忽地冲向那太古雷龙在晶壁的分魂处，一簇天火寻到一簇分魂，将不同天火精妙释放出来。
如今，他本源天火经过数次融合，只剩四种，分别为：灭世雷炎、九幽噬魂焰、玄冰寒焰的融合之火，炼狱真火、朱雀真火、万年地心火的融合之火，还有便是太古妖火、阴灵鬼火、毗绝尸火的融合之火，最后则是不曾融合任何的混沌圣火！
前三种融合之火，化为簇簇火焰云朵，在太古雷龙分魂处蠕动着，欲要勾连分开之魂。
却显然不对路。
倒是最后一种混沌圣火，变成一簇火苗，初一碰触太古雷龙分魂，那分魂便猛地巨颤……
“混沌圣火，天地初开自然形成的火炎，和太古时代的强大生命体一样，能自己修炼下去，能够创造生命，甚至能让死者复生，重新点燃死者的生命火炎，排名第一。”
他忽地想起混沌圣火的定义！
混沌圣火，能让死者复生，能重新点燃死者的生命火炎！
他猛然找准了方向！
心神一动，其余三种融合之火尽数重收祭台，他灵魂之力忽然渗透狂涌，全部注入混沌圣火，副魂内的本源，在混沌圣火内如海水蔓延，令那混沌圣火悄然间壮大，迅速覆盖向簇簇太古雷龙的分裂魂魄。
滋滋滋！
太古雷龙的分散魂魄，忽然传来异响，那缕缕分开多年的残魂，如忽然鲜活过来，在混沌圣火的滋养下，如焕发新的生机。
一溜溜火光，在那些分魂处显现出来，那便是生命魂火！
同时，太古雷龙的骨骸内部，骤然迸发澎湃生命机能，一条条闪电激射出来，裹住那骨骸，旋即便见雷霄星域周边天地能量源源不绝涌来，那太古雷龙骨骸忽然有血肉从骨骸上生长出来。
太古雷龙，被点燃魂火，在本能的进行着自我复活！
第一千二百九十七章 雷迪和青霄
在神恩大陆十种天火中，混沌圣火排名第一，得来最为艰难。
当初，石岩发现混沌圣火之时，这家伙就在攫取着大陆本源，神恩大陆之所以能量枯竭迅疾，除了当年烙猡、戒灵动用本源，联手将其从别的宇宙牵引过来外，另外一个主要因素就是混沌圣火对本源的悄悄吸纳。
若非石岩极早发现，或许混沌圣火能进化到一种难以想象的层次，进而将其余天火全部融合。
从而取代石岩，自身化为古大陆源头，成古大陆之魂。
这天火，形成的方式无人知晓，据说在古大陆初现的时候就存在了，是古大陆一缕意念的衍变转化，具有重燃生命火焰的奇力。
如今一看，传言果然不虚，在混沌圣火的神秘火焰下，那太古雷龙分裂的残魂，就像是被重新融合起来。
一缕缕夹杂着雷电之力，涌现澎湃灵魂波动的念头气息，在溜溜火光的拉扯下，逐渐汇聚起来。
那太古雷龙的骨骸，也传来澎湃生机，皮肉从骨骼上生长出来。
太古雷龙在主动进行着复活。
魂火被重新点燃以后，他主动吸纳雷霄星域滔滔天地能量，藏入妖身凝炼妖魂，他那分魂融合期间释放的雷电威慑，让石岩都心惊胆颤。
一簇簇混沌圣火如他一道道神念，在他心神呼唤中倏然聚拢，化为一团如莲花般的明净无垢焰火，重入他心田祭台。
副魂跳跃着，一种非常安详灵静的感觉忽然萌生，他神情一动，本体悄然后撤一截，也不管太古雷龙的复活，而是全身心洞彻其中精妙。
混沌圣火点燃魂火的奇妙，此时如变得清晰起来，随着他心神体悟洞察，愈发明白的浮现他心海，让他精神升华，副魂仿若悟透某种玄妙。
此时，太古雷龙那渐渐聚集融合的分魂，则是变成一团璀璨夺目雷电，让人不敢直视，传来恐怖灵魂威慑力。
欧阳洛霜也不得不退的远远的。
她不由看向石岩，清冷的眸子浮出不明惊异，她瞧出清楚，在石岩身上诡异的滋生簇簇火苗，那些火苗如有着生命印记，和石岩气息颇为相似，在滋滋焚烧着，如对石岩神体灵魂进行着某种后天修复……
那簇簇火苗如巧夺天工名匠手中神奇的刻刀，雕琢着石岩肉身血脉，篡改着他神体某些天然印记，以一种常人难以理解的方式，填补石岩肉身和生命的某种缺憾，让他更加接近完美。
看着这刻的石岩，她心中忽然想起一番话，一番来自于她师傅逍遥的话辞……
亘古以来，种族万千，不尽相同，但没有一种生灵能尊称完美，神族也不能。
在无数年历史上，至强种族生灵共有四个，分别神族、不死魔族、天妖族、冥皇族，被公认最高等级生灵形态，这四种生灵更容易洞悉力量真谛，更能将肉身灵魂奥妙释放到最巅峰精妙。
然而，这四大种族依然各自有着缺陷，那缺陷是先天的，出生便注定。
冥皇族肉身较弱，天妖族不擅长灵魂淬炼，神族和不死魔族看似均衡，可灵魂不如冥皇族精妙神奇，肉身真比较起来也不如天妖族，这四大种族仍然有不足之处。
悠长时间长河中，只有一人生灵形态被称为最接近完美，这个人便是嗜血……
任何生灵种族，其实都能通过后天进化修补令自身更趋于完美，神族、不死魔族、天妖族、冥皇族若有不世机缘，或许也能消掉先天缺憾，让自身生命形态达到更为神妙地步，其实修炼的根本，就是淬炼肉身，打磨灵魂。
说白了，就是对自身的进化，对先天生命印记的增强补充。
生命形态，肉身结构，都能无限突破增强，甚至能传承向后代子孙，两名强者生下的孩子，肯定比两个凡人生下的孩子先天具有优势……
逍遥的一番话，在欧阳洛霜心间流淌着，让她眼睛闪亮，她怔怔看向石岩，忽生明悟：此刻状态的石岩，就处在自我进化的神奇道路上。
那簇簇神妙火焰，就是他进化的药剂，修补他肉身缺陷，让他更趋于完美。
……
古神星域，一处域海口，逍遥、光明端坐虚空，神情沉重。
不远处，众多神族强者聚集着，满脸敬畏，微微躬身，深深看向这两人。
阵阵能粉碎星球的恐怖波动，从逍遥、光明两大天王神体涌出，如狂暴的能量河流，直达一条堵塞的虚空甬道。
那甬道，便是连通雷霄星域的入口，被迪卡罗以大神通封闭着。
此时，那甬道如充满气的气球，惊人的膨胀着，如要随时爆裂，来自于逍遥、光明身上传来的波动，如渐渐渗透甬道，直达向雷霄星域壁障。
如果有人能神识覆盖整个雷霄星域外层，会发现雷霄星域呈一片星海，外围则是被层层橘黄色波光裹缚住。
就如被一个巨大的橘黄色灯罩罩住的星灯，内部星海星辰熠熠，代表着一颗颗雷霄星域的生命之星，那星海外层晶亮，则是星海原先的晶壁，布满细小雷霆闪电。
但最外层，却被一股不属于星域的力量裹紧，那力量属于迪卡罗。
而此时，那橘黄色灯罩般的防御圈，就像是被巨力挤压冲刺，明显的变形了，有许多区域像是气球被手指按的猛地深陷下去，好似很快能被刺破，进而直接爆裂掉。
一道那防御圈被刺破爆裂，后果会变得难以想象，被灯罩般壁障裹住的雷霄星域将会首当其冲被波及，那些闪烁着熠熠星光的生命之星，会爆碎，会化为虚无飞灰，其上的亿万生灵将瞬息化空。
一个星域，很可能因此从茫茫星海抹除，再也不复存在。
逍遥、光明得知布拉德利家族族人被全诛，动了真火，不惜以一个星域为代价，也要重创迪卡罗，灭掉石岩。
如果他们成功，那和石岩陪葬的，将会是雷霄星域所有生灵。
至于欧阳洛霜，逍遥有法子在星域覆灭之时，护她平安，保她不灭。
“不对劲。”
突地，逍遥睁开眼，阴柔俊逸脸上多出几分惊悸不安。
光明天王停手，下意识的拧起酒壶喝了一口酒，道：“封印已经松动，我也能觉察到外层的微弱动静，一个极为可怕的灵魂波动在跳动着，正以雷霄星域的能量重聚着自身之力，他之前应该重创沉睡，如今，似要醒来了。”
“你还记得迪卡罗那位天妖族的老朋友么？”逍遥脸色忽然一变。
光明魁梧身子微震，旋即果断道：“我们该加把劲了！我终于明白那迪卡罗，为何要将那小子送入雷霄星域了，他为神恩大陆本源融合者，雷霄星域……自然便是那家伙的魂寂之处！”
“我早该想到！”逍遥眼神阴寒。
两人心神惊悸不安，然后再也不保留，以更强力量冲击，从他们神体瞬间涌现的能量动向，瞬间攀升一倍！
“噗哧！”
一条无迹可寻的域外流光上，迪卡罗老脸涨红，禁不住吐出一口鲜血，那鲜血如宝石，竟璀璨夺目。
他十指抖颤，指尖流露出十条空间流光，流光全部涌出，再次注入雷霄星域外层壁障。
迪卡罗神情略显焦急，视线跨过重重空间，落向石岩的方向，喃喃自语道：“时间不多了，我必须要在封印被冲破之前，率先解除壁障，若不然，雷霄星域将不复存在，这个曾经由你主宰的星域，不该被抹除掉。”
这番话刚落下，迪卡罗便神情一震，忽然欣然笑起，“不愧是雷迪！”
他所看之处，那条庞大太古雷龙的骨骸此时凝炼着亿万雷霆之力，充斥在雷霄星域各个角落区间的雷霆闪电，如亿万溪流回归大海，竟然纷纷涌了过来。
短短数十秒时间，那太古雷龙便血肉充盈，旋即便见一团巨大雷电落入雷龙龙首中，那雷龙的妖身，忽然间蠕动了一霎。
旋即，一股雷灭天地的威慑，忽然间覆盖天地四方。
世间，每一个修炼雷电之力的武者，此时都心间微动，灵魂泛出一种极为古怪的感觉。
仿佛有一个生灵，成为雷电规则的一部分，化为雷电奥义的一个符号，代表着雷霆的天威真谛。
此时人在巨澜星域的碎殿之主西泽，一生修雷，此时他神情大动，祭台忽然转动。
他沉吟数秒，忽然低喝道：“有生灵修雷电，迈入不朽二重天境界，引动奥义极致，据我所知，这是除圣兽青龙外，第二个达到如此级别的存在。”
“不用猜测了，是天妖族的太古雷龙复活了，从迪卡罗迈入雷霄星域起，我便知道会这样。”
巨澜商会会长淡然一笑，“太古雷龙雷迪和青龙青霄都是天妖族始祖，同修雷电之力，雷迪侧重雷，青霄侧重电，当年为了争夺天妖族族长一位，这两个家伙曾较量过，之后雷迪战败，没有在天妖族出现过，反而和迪卡罗走到了一块儿，助迪卡罗成就了今天的境界奥义。”
“雷迪和青霄，一主雷，一主电，为雷龙和青龙，两人其实一脉相承，说他们为兄弟都不为过。可惜，这两个家伙一生都在相互较量争斗，从未真正团结过，我在上一代会长的秘典中瞧过一句话，那句话，当真让我印象深刻啊。”
“什么话？”西泽、凌翔、洛林同声齐问。
“太古雷龙和圣兽青龙，一胎而出，一雷一电，按天妖族秘术能合体为一，合体后执雷电奥义之极致，霸道绝伦。”商会会长凝重道。
此言一出，三大势力首领骇然失色，完全被惊悸住了。
第一千二百九十八章 老友重逢
天妖族两名始祖，都是世间存活最久的生灵，天妖族族人的力量境界层次，和年岁有着密切关联。
据说，天妖族族人的妖身，能随着时间日日淬炼增进。
在别的种族，岁数大的和活的久的，不一定多么厉害，但在天妖族，活的越久的肯定越强大，这一点无庸置疑。
两名活了十万年的老妖，竟然能够以天妖族秘术融合为一，这要该多么霸道？
商会会长的一番话，让凌翔、西泽、洛林怔怔出神，脑海中如传来电闪雷鸣，一时间都呆愣在那儿。
“何种天妖族秘术，竟然能融合生灵？怎会有如此奇术？”洛林讶然。
“天邪，在你们商会秘典中，可有这两名妖祖融合过的记录？”凌翔皱眉。
天邪，便是巨澜商会会长之名，在莽莽星河间，知晓这个名字者极少极少，每一个知晓这个名字的人物都绝对是身居高位，修为境界达到极为精深的高度。
“那秘典只说他们能合体，却没有合体的记录，我想这两个天妖族的妖祖，怕是从未进行过合体，不然世间不会没有流传一点传言。”商会会长天邪摇了摇头，“这两个妖祖争斗了十万年，从没有停过，只有当天妖族遇到灭族危机时，才可能联手一战。”
他看向西泽，道：“按照你的感测来看，雷迪应该跨入了不朽二重天，那青霄，如今也处于不朽二重天的高度，这么一来天妖族便有两名达到不朽二重天的妖祖，天妖族势必和那石岩一道，神族……又多了一重压力。”
“如此甚好。”凌翔神情愉悦，“只有这样，我们才能更妥善保全实力，神族那四大天王皆为不朽二重天，再加上神主在恢复中，单凭嗜血一方应对太过吃力，加上如今的天妖族，应该会轻松许多。”
“天邪，那迪卡罗……为不确定因素，我们中只有你熟悉他，了解他，他会不会站在我们这一边？”洛林突地神情一凝。
凌翔、西泽也看向商会会长。
迪卡罗为现今空间奥义公认最精湛的存在，按照天邪所言似乎该处在不朽二重天境界，修炼空间奥义者达到不朽二重天，这是一个极为可怕的高度，意味着几乎处于永不会被击杀的状态。
一名达到不朽二重天存在的空间奥义强者，可能比两名其余奥义同级者的用途还要大，这个人如果倾向一方，意味着星海便没了壁障，有诸多方便。
如果迪卡罗和他们一道儿，那么他们这方势力必然大涨，在未来能够给他们带来许多好处。
这就是凌翔、西泽、洛林会如此关心迪卡罗态度的原因。
“……迪卡罗此人，我看不透。”天邪眼神闪烁着奇异光泽，淡淡说道：“但有一点我可以肯定，他不会和神族走向一道，也不会和嗜血一脉真正联手，他与冥之间的关系，也很值得推敲，介于敌友间，属于不能确定的范畴。”
凌翔三人听他这么说，皆是神情讶然，不清楚那迪卡罗和冥间，到底有什么复杂关系。
这一点，天邪没有向他们言明，道：“继续先前话题，你们最近都动起来，去莫特星域、坞垌星域、枯骨星域，尽量说服他们，让他们与我们一道。”
“嗯。”三人点头表示明白。
……
雷霄星域。
石岩幡然醒来，一道炙烈雷电徘徊在他身侧，释放着狂暴电流。
他眼睛睁开，旋即便见一个雄伟如山的男子，在他身前站定，那人一身银色劲装，赤裸着手臂，臂膀上雷电如蛇缠绕，双眸如雷球，只要看上一眼便灵魂巨震，如被雷击一般。
欧阳洛霜在那男子身旁，露出敬畏神色，冷着脸不吭声，仿佛刚刚吃过亏。
“看到没有？我已经将他唤醒，他不还是安然无恙？你这女娃真是烦人，非要坚持阻止我，怎么就不信我老雷？”那巨汉声如雷轰，震的人耳膜简直要炸裂，他自己犹不可知，讲话的时候吐沫星子满天飞。
欧阳洛霜心生无奈，只是悄悄避开他，生怕被他吐沫溅到身上。
雷迪复活后，很快弄清楚形势，变化为人形要问话石岩，却被欧阳洛霜拦阻。
那时的石岩，浑身被天火焰火簇簇焚烧着，处于一种极为玄妙境地，她怕雷迪的问话令石岩走火入魔。
雷迪嫌麻烦，便以一道雷电将其束缚住，如今将石岩唤醒后，才为她解除束缚，嚷着嗓子道：“他肉身的异变已完成，唤醒他根本不会影响，这种程度的躯骸进化很快，没那么多讲究。”
“你是太古雷龙？”石岩一皱眉，看向雷迪，突地道：“你境界突破了？”
在雷迪身上，道道雷电缠绕着，如许多蛇蠕动着，这分明为雷电外溢的表现，以雷迪的境界层次，雷电本不会外溢，除非刚刚境界突破，不然不会如此的表现。
“小子眼光不凡，不愧为我祖星本源融合者，托你的福，我迈入不朽二重天了。嘿嘿，这趟便够资格和青霄一战了，上次我败与他手，退出族长之争，这趟定要讨回来！”雷迪咧嘴道。
“青霄？”石岩轻呼。
“就是青龙了，青霄是他的名字，那家伙如今在何处？”雷迪沉声道。
“在你们天妖族祖星。”石岩神情怪异的打量着他，忽然冷笑道：“你天妖族如今势力弱小，一直靠青龙来支撑着，才没有被冥皇族打压的灭族，你如今重新醒来，想的便是和他算账？没有他，天妖族如今可能都不复存在了，你应该谢谢他，谢谢他当年战败了你，依我看，如果让你荣升天妖族族长，或许如今已经没有天妖族了也说不定。”
不是他刻意针对雷迪，这家伙一看便是典型天妖族的脾性，粗鄙，暴烈，不够圆滑，没一丝耐性心机，不懂得隐忍。
雷迪可能乃天生的战士，在战场上会一往无前妖力无匹，但给他执掌一族，绝对会给种族带来灭顶之灾。
他融入神恩大陆本源，便将天妖族看成自己的臣民，以更高一层的目光来看，让他选，他也会选青龙为族长，而非这雷迪，这雷迪，只能为天妖族征战四方，只是纯粹的战士，而非合适的首领。
“嘿，小子说话真不中听，要不是你刚将我唤醒，我定会好好教教你讲话。不过现在，你还是趁早离开雷霄星域吧，逍遥和光明要来了，你留下来一点用处没有，还要劳烦我和迪卡罗照顾。”
雷迪咧嘴，哼哼道：“迪卡罗已经在松开封印，你修炼空间奥义，应该能感应到变化。以你和祖星的关系，你可以随时遁走，我劝你趁早离开，别被逍遥、光明给秒杀了。”
石岩听他这么说，立即运转祭台，将奥义层空间精妙激发。
层层叠叠空间波纹，如水之涟漪，由他全身圈圈扩散，他浑身筋脉流动的神力，竟传来空间利刃的气息，一身骨骸的骨膜，如附有空间壁障的神妙，涌现一种让他神体能适应任何虚空裂缝恶劣环境的奇妙。
以他为中心扩散出来的空间波纹，瞬间勾连雷霄星域，整个星域的构建图，如一副立体画卷忽然在他脑海栩栩展开。
他如同神识灵觉无限放大蔓延，雷霄星域在他识海触感下，像被缩小亿万倍，变成一个巴掌大星云浮现他识海，他能瞧见一个星海整体的变故……
那代表着雷霄星域的星云，外层有橘红色光罩，此时，光罩在剧烈冲击中，主动裂开缝隙。
他轰然一震，眼睛绽出炫目奇光，心神泛出强烈的感动！
雷霄星域，如被缩小亿万倍的沙盘，他虽不能瞧见细微精妙，不能以神识灵魂游荡每个生命之星上的区间，却能居高临下般，将其一览无遗。
“现在，你才算是达到始神二重天，经过这次灵魂、肉身的升华，你境界才算是稳定。”那雷迪哼了一声，撇嘴摇头道：“弱，还是太弱，根本支撑不了逍遥、光明一击，所以你还是趁早滚开吧。”
他讲话的时候，一道空间缝隙裂开，那发须皆白的迪卡罗，终于从中走出。
迪卡罗没有去看石岩，只是望向雷迪，眼中溢满激动神情，“能再见你，真好……”
雷迪咧嘴欣然大笑，“小罗啊，你比以前苍老许多，我还记得当年你稚嫩的模样，哈哈，一眨眼，你也达到不朽了，时间过的真快。”
老友重逢，这两人都没有搭理石岩、欧阳洛霜，似乎根本不知逍遥、光明即将到来，依然在叙旧，沉溺在他们的世界中。
石岩、欧阳洛霜相视愕然，看着雷迪、迪卡罗如嗦的老太婆，在那儿碎碎念，回忆着往昔，追忆着过去，一时间不知如何是好。
好半响，那迪卡罗才反应过来，别头看了一眼石岩，疑惑道：“你还不走？”
“我觉得，我该留下来看看，看看那逍遥和光明与你们间的战斗。”石岩道。
“你只有始神二重天，你承受不住那余波冲击，我劝你最好离开，免得让我难做。”迪卡罗沉喝。
“有你在，我能随时离开，我要留下看看，不行再在。”石岩坚持。
迪卡罗皱眉，没有继续多言什么，道：“随便你，真不慎死了，也只怪你命不好，说不定冥还会暗中欣喜。”
石岩讶然。
第一千二百九十九章 不朽的对决！
雷霄星域虚空如镜，光滑洁净，不染一丝尘埃。
这一切，都是因迪卡罗奥义洗涤，以空间神力封闭导致而成，然而，此时封闭一开，因天地能量巨变引起的狂暴磁场，立即肆虐星海十方八极！
皆因太古雷龙的能量攫取，令雷霄星域外层天地产生巨变，使得此时的雷霄星域极为不稳定。
好在迪卡罗看出不妙，极早撤下壁障，不然给那逍遥、光明继续冲击下去，星域必将粉碎炸裂。
那样会生灵涂炭，亿万生灵归墟湮灭！
如今封闭裂开，逍遥、光明两大神族天王自然能长驱直入，只见两条如星河般的神光，贯穿天地极致，踏虚而来，瞬间便到了迪卡罗、雷迪身前。
逍遥脸色阴柔如寒水，一双眸子月光如冰剑，冷幽酷寒，他眉头微皱，立即便有一颗寒月在他后脑勺浮现出来。
寒月如水晶冰石，彻骨森寒，将亘古星辰月华精魄淬炼一体。
那是逍遥的道，是他始界之根，纳无数明月晶核研磨凝结而成，内部流动着逍遥魂力，衍变着月华亿万年的不变奥妙。
寒月一出，所有雷霄星域的月星如被点燃，一一暴射清冷月光。
霎那间，月星如轮盘旋转滚动，一一聚向逍遥身侧，仿若一个个银色圆盘，透露出滔滔酷寒。
逍遥看向欧阳洛霜，神情放缓，柔声道：“来我这。”
欧阳洛霜眼睛清冷，她看向石岩，又看向雷迪、迪卡罗，沉吟半响，一言不发走向逍遥，来到逍遥身旁后，垂首轻呼：“师傅。”
逍遥一脸欣慰，“你没事就好，为师因你之事，已焦躁烦心太久。”
话罢，逍遥张口一吐，颗颗如碎钻的月之精粹，突地落向欧阳洛霜，顺着她眉心涌入她始界，“这是为师为你寻的月之精宝，能助你突破始神二重天，如今，你应当知晓了为师身份，你虽非我族之人，但你修炼的奥义和融合的冰寒，皆是与为师一致，我的衣钵，未来也只有你能继承。”
欧阳洛霜默默点头，眼神无波，让人瞧不出真实想法。
“逍遥，别忘了我们来的目的。”此时，光明天王插话，他双眸如炫目的光之海洋，他看向石岩的时候，石岩生出一种被光海给淹没的错觉，灵魂竟有难言的眩晕之感，竟承受不住他眼神注视。
“自然不会忘却。”
逍遥在见到欧阳洛霜无碍后，变得无比轻松，之前的种种焦虑如被瞬间斩断，恢复了一贯的冷静睿智。
“你当真为嗜血一脉奇葩了，明明为嗜血传承者，却另修空间、星辰之力，那星辰之力又脱胎为我们神族光明奥义，真不知你的存在，到底是嗜血一脉的骄傲，还是我神族的耻辱，我神族奇术被你融合，也算是异数了。”
逍遥静静看向石岩。
那寒月骤然一变，化为一只酷冷眼眸，赫然便是逍遥之瞳。
以硕大寒月衍变的眼瞳，透露着灭绝人性的冷光，又附有月之洁净神圣，极为玄妙难测。
在那眼瞳注视下，石岩浑身颤栗着，神情扭曲！
无数冰寒之力，如森冷尖刀刺入他血肉，刺入他祭台，在肆虐他心灵识海，要斩断他七情六欲，灭掉他灵魂记忆！
只是一眼！
逍遥的一眼注视！
石岩骇然，这一刻，他终于领教到不朽存在的神妙，将灵魂奥义展现后，那种无视心灵防御，无视空间距离的渗透，简直无孔不入！
不自禁间，他嘴角流出丝丝血迹，那血迹为不死之血，璀璨如红钻。
“够了！”
雷迪爆吼，肉身传来霸道的雷鸣，如一个个世界在他体内爆炸，形成狂暴惊天波动，那波动如看不见的暗潮，在逍遥视线和石岩之间疯狂滋生，疯狂蔓延，疯狂的冲击着逍遥的奥义精妙！
逍遥和石岩中间的星空，如被隐形的巨兽碾压，寸寸炸裂，寸寸粉碎！
亿万空间乱流内混乱流光，参杂着罡风，冰冻，风暴，无尽的虚无灰暗，如瀑布倾泻出来，浇筑在雷霄星域。
这片雷霄星域如被硫酸腐蚀的肉，以惊人速度消融，星域在渐渐消泯，在被流光给渗透焚灭，将其化为空间乱流域的一部分！
自古以来有个传言，说有朝一日空间乱流会泛滥，会涌入星海，将星海完全淹没。
那一天，为宇宙末日，所有生命之星，所有矿星、死星，所有生灵种族，都会在顷刻间被席卷消泯掉。
此时，看着那来自于虚空乱流内的力量，忽然泛滥在真实星海，看着星海被淹没，被消失，石岩脸色微变。
他仿佛瞧见了末日来临。
那些域外流光，如至强腐蚀流液，在他和逍遥间飞溅开来，让他和逍遥之间虚空崩塌，变成虚空乱流。
虚空乱流扩散着，一息万里，极远处曾被雷迪蛰伏的矿区，瞬间化虚无。
更远处，几个矿星、死星，也在霎那间消失，消失在虚空乱流中。
或者说，化为虚空乱流的一部分。
若是任由逍遥、雷迪这般战斗下去，任由更多虚空乱流内能量渗透，那这雷霄星域必然会逐渐崩塌消失，化成虚空乱流的一部分。
石岩暗暗心寒，这不朽级别存在的战斗，竟能毁灭一个星域！
那虚空乱流倾泻的能量，在侵袭雷霄星域之时，也让他心神巨颤，他看向身旁迪卡罗，脸色变得极为沉重。
他早猜出迪卡罗的身份……
一个修炼空间奥义，达到迪卡罗这般级别的强者，若是为恶，若是主动干预虚空构建，将虚空乱流引入星河，引入一个个星域，那么就是所有生灵的噩梦！
难怪迪卡罗如此受尊敬，连神族最鼎盛时期，也不该主动招惹他！
石岩霍然明白过来。
空间奥义者，达到极深境界后，必将成为每一个势力最担心惧怕的存在！
他们能自由穿梭空间，能轻易将各个星域变成虚无，化成虚空乱流一部分，这样的人物何人不怕？
除非，除非有人能将其击杀？
茫茫星河间，能将达到不朽二重天的迪卡罗击杀者，有谁？
神主或许能，但要先恢复过来，嗜血或许也能，但他已死……
如今的星河，真正能制衡迪卡罗的人，暂时并不存在！
还好，还好此人心性不坏，还好此人是友非敌，否则，后果真不堪设想……
石岩暗暗庆幸。
“你们神族和嗜血一脉的战斗，我不想插手，这趟我之所以要送石岩来雷霄星域，仅仅只是为了让我老友苏醒，仅此而已。”
迪卡罗皱着眉头，对逍遥、光明说道：“我救下他，他则是苏醒了雷迪，我欠他一个人情，所以这趟我会保他一命。”
话罢，层层叠叠空间波纹，从迪卡罗眼瞳内飞逸出来。
那空间波纹如神妙之手，将雷迪、石岩中间崩塌的虚空重新锊顺，那不断腐蚀星海的虚空乱流奇光，如被攥在了，重新塞入虚空乱流。
“都说空间奥义难敌，今天我便试试，你若能不逃遁，正面来力战我，我便给你这个薄面。”
光明咧嘴，笑容灿烂，他一指伸出，指尖绽出一缕光，一缕黄金之光！
那黄金光泽如晶体，折射出更多光华，光华相互间纠缠着，内部都显出光明的一缕魂，那魂为黄金色，如全新生命！
光之精灵！
以光为载体，以灵魂为核心，附有光华生灵，这是光明奥义的至深展现！
一个个金色光之精灵，如一个个光明的化身，欢呼着，叫嚷着，为光明天王创造出来的生灵，由他始界孕育而出，为光之极！
那些金色光之精灵，代表着光之奥义的根本，为本源，为奥义最动人的表现。
光之精灵一一涌向迪卡罗，如一个个生命体扑扇着，竟穿过迪卡罗构建的虚空结界，直接渗透向迪卡罗真身。
迪卡罗脸色出奇的凝重，“你已洞察规则之力，奥义衍变生命，这万年来，你果然没有荒废。”
他忽然紧闭双眼。
迪卡罗神体一震扭曲，只见一个个新的世界，在迪卡罗手臂、脸上、胸口显现出来，那些世界都是虚无，都是苍茫浩淼，为无尽虚空。
那是迪卡罗以空间奥义真谛，衍变出来的奇观，自创空间，浓缩肉身，在他神体扭曲之后，在他全身浮现了九千九百个新的空间，每一个空间都代表着迪卡罗的空间透彻体悟，和连接一个个真实世界，能连通虚空乱流。
那一个个空间，可以一念间，变成虚空通道，可以让迪卡罗任由穿梭星域间。
看着从迪卡罗神体浮现的一个个无尽虚空，石岩浑身巨震，有一种醍醐灌顶的明悟，那一个个迪卡罗创造的空间，似乎给他打开了一扇门，一扇通往空间奥义更高层次精妙的神门！
光明天王放出的光之精灵，渗透向迪卡罗，钻入那一个个无尽虚空，在一个个不同空间活动着。
那迪卡罗肉身上的空间，一个接着一个，支离破碎！
每破碎一个空间世界，那金色光之精灵便消失一个，迪卡罗和光明天王两人的眼瞳，都泛出刺痛之色。
这种等级的交战，已超出石岩认知极限，只是观战，他便泛出强烈的感动。
他知道，通过这一战的端详，他的收获将难以估计！
第一千三百章 同出一门
不朽级别强者对决，激射冲击的力量恐怖绝伦，能毁灭一个星域。
迪卡罗和光明天王一交战，那逍遥和太古雷龙雷迪都同时住手，注意力皆是放在迪卡罗和光明天王身上，连带着，石岩也暂时没了压力。
但石岩依然谨慎非常，几乎将所有潜藏力量动用，层层堆砌在神体周遭，以应付可能随时涌来的攻击。
他深知和逍遥间境界相差太大，只要逍遥放下身份，忽然暗中偷袭一击，他若猝不及防，必当瞬间陨灭。
因此，观战时，他也多存了一个心眼，暗中提防着逍遥。
一个接着一个空间，从迪卡罗身体上浮现，被那光明天王光之精灵冲击，一并消泯。
那一个个空间，为迪卡罗奥义的展现，能连接苍茫星海间一个个星域，让迪卡罗能任意穿梭天地尽头，影迹不会被捕捉，不会被追寻，如一道幽魂鬼魅般神秘。
然而，现在那些空间在粉碎，崩塌，炸裂，和光之精灵同时湮灭掉。
每当空间和光之精灵消陨，迪卡罗和光明天王都是神情巨震，末日来袭般的冲击力，给雷霄星域带来数不尽的风暴，那些风暴不知不觉间扩散，会在以后百年甚至千年时间，化成雷霄星域许多生命之星的自然灾难。
那些俗世凡人，永远不会知道被他们称为天灾的场景，是因为数百年前两名不朽存在对决时余波衍变而成。
那是他们的悲哀。
石岩心神震荡，默默看向迪卡罗，如看向自己的未来。
同修空间奥义，他知道如果有朝一日自己也能达到不朽二重天，他也可以如迪卡罗一般，能主宰虚空乱流域，能一念间神识穿梭星域，肉身在虚空缝隙和星海间游荡。
迪卡罗肉身表面浮现出来的一个个不同空间，那神妙诡谲的奥义波动，给他打开一扇门。
一扇通往空间奥义至深精妙的门！
“迪卡罗！”
突地，光明天王沉喝一声，他一点眉心，运转祭台。
一个灿烂的光海，蓦然在他头顶浮现而出，那光海无垠无际，浩浩荡荡，光芒神圣炫目，代表着光明极致，蕴藏光之奥义的源头精妙。
那光海，为光明天王始界衍化，为光之极致，为力量之精魄。
光海一出，境界稍低的石岩和欧阳洛霜，双眸一片绚烂，视线立即模糊，什么也瞧不见了。
“天门！”
迪卡罗皱眉，两手掌心结出奇妙印记，一扇扇天门从他掌心浮现，重重叠叠，如飞逝的门拉出层层幻影。
那天门，不知通往何处，不知勾连何处，从中透露出宇宙蛮荒气息，浮现本源波动。
光海坐落下来，悬浮在那扇天门上，无数华光冲刺，涌入那天门内，在天门内消失，穿射向迪卡罗灵魂识海……
光明天王忽然泛出一丝惊骇茫然，他深深看向那扇天门，脸色悄然一变。
“够了吧？”迪卡罗首次露出一丝凶厉，沉声喝道：“神主不曾恢复前，神族对我构不成威胁！我一向独来独往，真激怒我，我便引虚空域河入古神星域，我倒要看看你神族十二大家族，有多少能幸免于难！”
逍遥、光明耸然变色。
两人深深看向迪卡罗，沉默良久，那光明天王收回光海，神情迅速恢复自然。
也在此时，石岩、欧阳洛霜视线重新恢复，又能看清周围场景。
一切如常。
“迪卡罗，神族和嗜血一脉的交锋，你能保证置身不理？”光明神情凝重的盯着迪卡罗。
“我说了，我这趟出手只是为了苏醒雷迪，那小子令我老友苏醒，我欠他一个人情，所以保他一次。”迪卡罗冷哼一声，又道：“这雷霄星域，是雷迪当年开辟而出，以后也不容许你们神族入侵！”
“冥是你师弟，在拜入嗜血门下前，他曾与你一同修炼空间奥义，你就不念师门之情？”逍遥突然道。
此言一出，石岩眼睛猛地一亮，禁不住看向迪卡罗。
他忽然记起了当年幽影族的族长贝洛，那贝洛为始神二重天，修炼空间奥义，这人……被冥御魂奥义束缚心灵，也被冥传授的空间奥义。
他身子一震，忽然醒悟过来，暗骂自己迟钝，早该联系起迪卡罗和冥的关系。
“从他再次拜入嗜血门下，成为八扈从之首起，他便不再是我师弟。”迪卡罗眼睛微冷，“老师的陨灭，也和嗜血有关，冥和仇人一道，我自然不会和他走到一块儿。”
逍遥、光明深深看向他，神色犹豫。
他们都知道迪卡罗、冥的老师，曾经是星海间最为了不得的一个人物，此人可谓是空间奥义鼻祖，一生只收下两名学生，便是迪卡罗和冥，当年嗜血横空出世，在莽莽星海间造下沥沥血迹，引得无数强者要出手整治。
迪卡罗的老师，就是最为厉害一人。
可惜，此人成了嗜血崛起天地最耀眼的一块垫脚石，被嗜血击杀。
也是因为他的身死，嗜血一举成为星海最强者的代名词，之后的许多年里，再没有人胆敢和嗜血为敌。
那人死亡后，迪卡罗隐忍苦修，始终闭关不出，冥则是寻嗜血报复，结果……
结果冥报复不成，反奇诡的成为八扈从之首，被嗜血传下御魂奥义，成为嗜血势力中一股最强悍的力量，给嗜血统筹天地，暗中掌控着众多星域。
关于嗜血说服冥的秘辛，至今，依然为不解之谜，无人可知其中的奥妙。
迪卡罗也不知。
或许只有冥自己，才知道为何当日要报复的他，会鬼使神差化成八扈从之首。
“好，我们就给你这个薄面。”光明天王沉吟半响，果断道：“以后雷霄星域我们神族不会染指，那小子……今次也不碰他，希望你所言属实，在我们和嗜血一战时，能袖手旁观。”
他看向逍遥，“你怎么说？”
逍遥眼神阴沉，他视线在石岩身上游弋数秒，忽然阴沉一笑，“只是始神境界，要杀他轻而易举，躲得了这趟，躲不了以后，能换取迪卡罗的置身之外，自然值得。”
“迪卡罗，希望你铭记你老师的身死！”光明哼了一声，掉头跨步走开，一步亿万里，须臾间便消失。
“我们走。”逍遥轻笑着，与欧阳洛霜一并离去。
那欧阳洛霜清冷身子立在那月之晶石上，忽然回头，深深看了石岩一眼，那眼中复杂难明的意味，令石岩心神微动。
逍遥、光明霸道而来，本欲击杀石岩，本欲重创迪卡罗，然而，待到他们发现雷迪已经复活，并且同样达到不朽二重天，这两人便知道这趟目的很难实现了。
光明天王与迪卡罗一战，测出迪卡罗战力并不逊色他，立即萌生新的念头。
迪卡罗看出他的想法，果断表态，明确言明以后不会插手嗜血和他们神族之争，他这立场的表明恰是光明所要，于是就拍板有了定计。
两人携冲天煞气而来，虽未能将石岩击杀，但却测出迪卡罗的真实力量，知道了雷迪的复活，并且逼迫迪卡罗承诺不会参战，对光明、逍遥来说，这结果不好不坏，已经可以接受了。
至于雷霄星域和石岩的存活，在他们眼中，还远远不及迪卡罗的一个态度重要。
“你竟然和冥为师兄弟。”逍遥、光明相继离开后，石岩面色古怪，忽然轻呼道。
迪卡罗冷哼一声，冷冷看向他，道：“你救了雷迪，我也救了你，如今你我两清了。你要见到冥，麻烦你转告他一声，以后别打搅我的清净！”
“嗜血当你将你老师击杀，你理该和神族一道，将嗜血一脉除掉才对？我很奇怪，你为什么会置身不理，不帮嗜血我能理解，你为何不帮神族？”石岩沉声道。
“你很呱噪。”
迪卡罗眼中显出一道厉光，旋即神力暗吐，结成空间囚笼，将石岩完全罩住。
一扇门忽然裂开。
石岩被迪卡罗硬生生塞入其中，等他眼睛睁开的时候，发现已到了神恩星。
浮在苍茫无尽海云团中，石岩抬头看了看天际，眉头深锁着。
有太多的迷糊在他脑海滋生，冥明明要找嗜血报复，却鬼使神差成为八扈从之首，迪卡罗不为师傅报仇灭掉嗜血一脉，而选择中立，也不与神族一道儿，他到底想什么？
这趟他能从逍遥手中逃出，因为迪卡罗，那迪卡罗的出手，究竟是真因为要救太古雷龙雷迪，还是因为冥？
他苦思着，却怎么也想不出个所以然来，他只觉得冥和迪卡罗之间，应该没光明、逍遥说的那么简单，这两人的恩怨情仇，可能超出他想象的复杂。
一道青弧电光闪过。
圣兽青龙忽然显现出来，他皱着眉头，道：“雷迪呢？”
“雷迪和迪卡罗一道，应该还在雷霄星域，他已经苏醒过来，嚷嚷着要和你继续争斗，要夺天妖族族长之位。”石岩淡然道。
青龙嘿嘿低笑，“我等他来。”
第一千三百零一章 大局
“听说已经开战了，局势如何？”
石岩人在神恩大陆，灵魂一扫，几乎将大陆各个角落微小动静收入心间，他发现如今的神恩大陆，有很多天妖族的老妖都不在，连夏心妍、紫耀等人也都暂时离开了。
想起那迪卡罗的说法，他心中一动，立即猜测出那些人或许已经参战。
“开战了。”青龙面色沉重，沉吟一下，挥手道：“跟我来。”
影迹一晃，他在天妖山脉显现，他伸手一抹，山谷中一处尘封多年的湖泊，如画卷徐徐被拉开。
周边一座座山峰，忽然变得晶莹，投射出灿灿光华，纷纷注入那湖泊中央。
旋即，便见一幅幅画面在湖中交替浮现，那些画面代表着一个个星域，那些星域上都有战斗发生，有众多战舰航驰，有武者发生冲突，激烈的战斗着。
青龙奥义变幻间，那些画面逐渐清晰，石岩甚至能瞧出战斗武者的相貌。
他暗暗计算了一下，发现在眼前湖泊中央有十二个画面，分别代表着十二个星域，每一个星域中央，都有天妖族、嗜血、千幻宗、碎殿、天水宫等势力武者参与，目标都是神族。
确切说，是神族十二家族的势力！
他瞧见了许多熟悉的人，莉安娜、杨青帝、费兰、卡托、本尼众人赫然在列，也有天妖族的苍返纫恢谘族族人，有千幻宗的高手，那些人交战的对手，都是神族强者。
许多战舰呼啸着，冲击着，奥义祭台浮现，爆裂，粉碎，化为漫天光点。
战斗极其残酷，他人在神恩大陆的时候，整个星河此时都处于激烈战斗中。
“暂时，战斗处在十二个星域，那十二个星域并非神族古神星域，只是被神族攻陷或者快要攻陷的星域，神族十二家都参战了，不朽级别的存在，都有默契的不会立即参战，因为不朽级别的存在，一个便足以改变一个星域局势。”
“如今，除了冥皇族保持中立，依然冷眼旁观外，其余势力种族几乎都参与此战了。我们天妖族，受玄河召唤的不死魔族，千幻宗、碎殿、天水宫，还有莫特星域、坞垌星域细小势力，你们嗜血一脉，都处于战斗中。”
“冥果然厉害，他手中掌握的势力，才显露冰山一角，就令人不容小视了。”
“……”
圣兽青龙神情凝重，指着那湖泊的一幅幅画面，为石岩解释最近的局势。
石岩沉着脸，顺着他的指点，细细端详那发生在一个个星海内的激烈争斗。
冥修炼御魂奥义，万年来，他暗中奴役了许多强者魂魄，类似穆维、白业枫、贝洛这类级别者众多，莽莽星海间，以前曾经消失的一些势力，在这一战中突然间出现，首领则是额头有着血色云团印记，令很多人为之震惊。
譬如兰多夫，他如今执掌黑暗一系，本是神族查特里斯家族的人。
这趟，兰多夫却以“黑幽神教”教主身份现身，这“黑幽神教”在数万年前曾经鼎盛一时，修炼的邪术太过歹毒，以活人献祭来增进自身力量，曾经被众多势力围剿覆灭。
本以为这“黑幽神教”真正消失了，可这趟兰多夫现身后，竟然麾下有数万以前“黑幽神教”的教徒，那些教徒信奉他为神，一个个狂热之极，悍不畏死。
和“黑幽神教”差不多的势力，还有几支，都是本该消失在时间长河，早该被灭绝的势力。
然而，当嗜血和神族正式宣战的时候，那些势力却诡异重现，首领无一例外都是冥的忠心仆从，那些势力力量很是不弱，甚至比起武家、焦家都要强盛许多，让整个星海为之惊悚。
所有人都知道，这战斗，才刚刚开始。
这意味着冥并未真正尽全力，意味着他手中还有更厉害的筹码，这让每一个势力武者都暗暗心境。
冥此人的可怕，渐渐显现出来，那些知道御魂奥妙精妙的武者，都暗暗留意，都觉得或许自己忠心耿耿的麾下，可能就是被冥奴役的魂仆，可能随时听从冥的号召。
“现在谁占据上风？”石岩抬头，看向青龙询问。
青龙表情苦涩，坦然说道：“神族全面优胜，战斗如这般发展下去，神族必胜！”
石岩愕然，“怎会这样？”
“你来看其中一处战斗的对决。”青龙抬手一点，湖泊中一处画面放大，那是神族和武家、焦家、天妖族族人混合军团的一战。
神族族人，战舰以最为稀罕珍惜材料淬炼而成，每一个神族族人，铠甲精良，神兵森森，都有保命丹药，并且战斗阵形缜密无间，相互间的配合显然极为娴熟。
和他们相比，那些武家、焦家、天妖族的武者，在武器铠甲、战斗经验、战阵淬炼上处于绝对劣势！
“万年时间，神族不断入侵各大星域，将一个个星域变成他们的殖民星，收刮无数修炼资源，打造精兵神将，他们的人，万年都在参战，战斗经验丰富之极，甲胄、神兵、灵药、战舰、气势、战阵都处于压倒性的优势，若非这趟嗜血、我们人数较多，可能一开始就是溃败的节奏。”
“这万年时间，真正将神族养肥了，同一个神王武者，他们一个人的实力，在那些神兵、灵药、气势的增幅下，能抵得上我们这边两个的实力。”青龙深吸一口气，道：“一旦他们结成战阵，优势更加明显，神族军团不败之名，的确非浪得虚名。”
圣兽青龙一番话，加上那画面的展现，让石岩徒然压力倍增。
他猜测到神族很强，但真正交战以后，他才知道神族到底有多强。
如今这场战斗，几乎是各方势力联手，也未能在战斗中取得优势，可见万年时间的积累，神族的实力攀升到何种高度了。
“如果依照如今的局势争斗下去，此战，神族获胜的可能极大。”青龙叹了一口气，“神族有四大天王，有神族，长老会的大长老封绝等人，也在不朽境界，十二家始神众多，强者如云，若非神族繁衍力和人族相比差了太远，这茫茫星海，或许在万年时间内，当真已经被神族全部拿下了。”
“给你这么说，这战斗我们没有取胜希望了？”石岩深深皱眉。
“不，还有你，你是最大的变数！”青龙眼睛忽然绽出强光，“你为嗜血继承者，你可以扭转局势，我相信你能！”
“这局势，玄河、冥、腓烈特三人都不一定能扭转劣势，我如何能？”石岩愕然。
“因为玄河、冥、腓烈特三人，并非嗜血继承者，他们不能，你却能！”青龙喝道。
“愿闻其详。”石岩真心请教。
“你懂得吞噬奥义，你这吞噬奥义不但能极速成就自己，也能给所有具有血色印记着增进力量！一场战斗中，只要你以吞噬奥义吸纳众多力量，转入那些嗜血扈从体内，他们就会瞬间力量暴涨。强大的力量，高深的境界，众多超级武者的造就，能弥补一切劣势！”青龙喝道。
“当年，神族和星海各方势力对他们下手，第一个目标便是嗜血之主！因为如果嗜血只要健在，八扈从力量就能无限攀升，一旦受重伤，只要将神族族人击杀吞噬力量，转赠给重伤者很快就会恢复如初，这就是嗜血一脉曾经最可怕的地方。”
“神族的殒神之地，便是借鉴吞噬奥义，以冥狱妖花吸取肉身精血的类似吞噬的特性，来造就而成的神族恢复地。但和真正的吞噬奥义相比，那殒神之地的效果简直相差了十万八千里，你如果能善用吞噬奥义，必能扭转局面！”
青龙对嗜血一脉的奥妙，明显有着深刻的洞察了解，他这番话说完，石岩如醍醐灌顶般，突然就醒转过来。
他想起了当年带着费兰、莉安娜、卡托征战四方，将自己以吞噬奥义吸纳的力量，分别注入他们额头印记的往事……
他意识到青龙的提议极为精辟。
不错，冥、玄河、腓烈特或许不能扭转局势，但是他可以！
因为他为嗜血之主的传承者，他懂得吞噬奥义！
“不朽级别者暂时不会参战，你肯定？”他忽然神情一动。
“这是默契。”青龙点头，“如果神族也不想一个个星域崩塌消失，他们会遵守这个默契，至少短时间不会改变。”
石岩咧嘴一笑，道：“离这里最近的一处战场，在何处？”
“火雨星域。”青龙明白了他的心思，“那边，形势最为险峻，你若是过去能奠定胜局，在火雨星域的嗜血一脉的武者因你而力量大进，以此为突破点，可能真大有可为。”
“那里有谁？”石岩又问。
“本尼在那边，卡托也在，还有这玛琊星域的一众武者，你便从这点，开始改变这场战局吧。”青龙道。
石岩点了点头，便欲动身而去。
便在此时，青龙又道：“带上鬼獠吧，他被我束缚太久，也该出去透透气了。”
“好。”
第一千三百零二章 尊者降临
火雨星域。
束束流星如火雨，交汇在一片星河，那星河中有六个生命之星，呈六角形态。
六棱星地，就是这处区域的名字，也是火雨星域的核心要地，六棱星地的有六个生命之星，分别隶属于火雨星域至强的六股势力。
如今六股势力联合结盟，称为“御神盟”，是防御神族联盟的意思。
此时六棱星地的六个生命之星，相互间以条条绚烂星河连接，星辰中间停泊着众多战舰，那些战舰稀奇古怪，有的以金铁淬炼而成，有的为骨质，也有的为木材建造而成，不尽相同。
粗略数一下，会发现那些战舰数万，每一艘战舰上都有不同势力不同种族武者聚集着。
“御神盟”以六棱星地的六大势力为核心，加上火雨星域别的散乱势力联合，形成一股极为不凡的力量，和神族的布雷克尔、奥斯汀斯两大家族交战，一直处于劣势。
当嗜血一脉发出和神族力抗的声音，这火雨星域立即成为战场之一，因为布雷克尔、奥斯汀斯两大神族家族，本来都快要将火雨星域占领。
玄河、腓烈特早就盯着火雨星域了，一决定发动战斗，很快地，本尼、卡托和一众修炼八大邪力的嗜血一脉武者，都在玄河、腓烈特的安排下开赴过来，帮助“御神盟”抗争神族。
只是，他们还是处于劣势，星域众多生命之星接连失守。
不得已，他们只能退守六棱星地，因为这六棱星地的六个生命之星布满重重结界禁制，神族战舰敢冒险冲入，也要付出惨痛代价。
此时，在六棱星地外面的星海，布雷克尔、奥斯汀斯家族的强者都在战舰上，隐隐将六棱星地给围着，在等候着家族的恐怖神器的到来，要直接轰破六棱星地的防御，将这火雨星域率先拿下来。
这一战，将会是嗜血发出声音后，由嗜血强行插手干预后，依然被神族拿下的星域。
一旦旗开得胜，必会振奋族内，让族人信心高涨，让十二大家族在别的星域的战斗，也纷纷获胜。
六棱星地，黑角星上。
一座雄立天地间的巨峰顶部，被切割平滑，坐落着精美华丽的宫殿，停泊着几艘顶尖的战舰。
黑角星为六棱星地最主要的生命之星，是现今“御神盟”的总部，在这黑岩巨峰顶端俯瞰下面，会发现黑角星一片黑暗，黑色土地，众多幽暗深渊，遍布的漆黑沼泽上方缭绕着毒瘴气，天地一片萧瑟。
可出奇的，这本该环境恶劣的星球，却天地能量极为浓郁，那些黑色土地、黑色沼泽、黑色毒气、深渊中，孕育出大量罕见的奇特灵药、矿石，珍贵非常。
此时，在那黑岩巨峰顶端，一块硕大的岩石旁边，肖恩、郁珊都是神情凝重，静静站在一名老妪身后。
那老妪皱纹满脸，但精神矍铄，一双眼睛闪烁着惊人的光芒，她拄着一个蛇头拐杖，皱眉看向远处，叹道：“你们嗜血一脉，难道不能后续派人过来？单凭你们，怕是很难挡住神族的步伐。”
她回过头来，深深看向本尼、卡托、血魔等人，眼中浮现一丝期待。
这趟进入火雨星域的人，除了本尼、卡托、血魔外，尚且有数百名修炼八大邪力者，可那些人大多只是源神、虚神境界，由达到始神三重天境界的血魔来统领，真正的顶尖高手，算起来只有血魔一个而已。
当然，血魔本是玛琊星域的魔族霸主，玛琊星域和火雨星域又临近着，他过来了，妖族的古特、巴斯那些人自然也来了，还有神光的琳馨、紫耀众人，战盟的锋寒、夏心妍等人，都通过冥暗中设立的传送阵，瞬间达到六棱星地。
这段时间，火雨星域、玛琊星域这两方联手，在星海内和布雷克尔、奥斯汀斯家族交战，还是节节败退。
无奈下，只能缩入这六棱星地苦守，借助于数万年来在六棱星地布置的重重壁障，让神族不敢冒然进来。
老妪为如今“御神盟”盟主，由火雨星域各方势力推举出来的星域之主，她眼见形势愈发不妙，暗暗着急，希望血魔能和嗜血一脉联系，引更多强者降临，助火雨星域度过此劫，重创神族。
“苍茫星河间，此时有十二个星域同时爆发战斗，我方武者分散在十二个不同星域，已经拿出几乎大部分力量了。”血魔皱着眉头，摇头说道：“短时间内，除非别的星域获胜，进而腾出人手出来，否则，怕是很难有新的武者增援。”
郁楠听他这么一说，有深深一叹，眺望远处星海，愁眉不展。
她为郁珊的姨娘，始神三重境界，也修炼火焰奥义，为火雨星域境界最为高深精湛一人，和血魔境界一致，但她依然乐观不起来。
因为那布雷克尔、奥斯汀斯两大家族，这一战同样高手尽出，据说，还有一名达到伪不朽的长老一并到来，就是专门为了针对她。
之前的战斗，她和血魔并没有出手，但在双方战斗的时候，她和血魔都觉察到对方战舰内部，隐藏着一个强者，那人流露出来的气息和无形威慑，让她和血魔都不敢轻举妄动。
郁楠很希望嗜血那边，也派遣一名同样能达到伪不朽的强者过来，或者派遣数名进阶始神，和血魔这类等阶的真正高手。
天妖族的那些老妖，倒是符合她的希望标准，可惜，那些人也都被青龙派遣出去，在别的星域战斗，因为别的地方战局同样吃紧，比这里的战斗还要惨烈，必须有高手坐镇才行。
“他们在等神族的大杀器过来，我知道神族有能破碎一切结界的东西，布雷克尔、奥斯汀斯两大家族没轻举妄动，就是等那东西到来，到了那时候，我们怕是就真要在劫难逃了。”郁楠微叹，她忽然看向郁珊，想了一下，吩咐道：“等六棱星地结界防御破开的那一霎，你带萱绯和孩子们以传送阵遁走，去巨澜星避避，给我们留点血脉。”
郁珊明眸泛出碎光，她摇着头，低声道：“萱绯能走，我不能走，这是我的责任。”
“我也不走！”不远处，萱绯撅着嘴，挺直身子酥胸微颤，大声哼哼。
郁楠冷哼，道：“由不得你们使性子！肖恩，过去亲自再检查一下传送阵，每天检查一次，确保传送阵不会出问题！”
“明白。”肖恩躬身，身影一晃便消失了。
然而，才过十来秒，那肖恩竟再次浮现出来，一脸的怪异，道：“那传送阵在闪亮着，有人……有人试图过来！要不要开通，接应想要过来者？”
此言一出，众人脸色都变得极其怪异，眼神迷糊，摸不准来人是谁。
“会不会是你们的人？”郁楠看向血魔。
血魔摇了摇头，道：“没收到上面增援的消息。”
郁楠旋即脸色一变，“或许会是神族！”
众人骇然。
“去传送阵那边看看吧。”血魔也脸色沉重，旋即迈步一动，化为一道血光消失。
数分钟后，众人来到山巅另外一角，在一处六棱形的晶莹玉台旁边站定，那玉台上方光芒交织入网，节点如星辰璀璨，变幻出瑰丽梦幻的色彩，让人目眩神迷。
六棱形的六个棱角，分别有一个巴掌大的玉片，玉片激烈闪烁着，传来一波波特殊的能量。
一众人聚集在玉台旁边，分别看着那玉片，看着跳跃着的神秘符号，忽地，扎铎轻呼起来，道：“符点来自于玛琊星域！”
“玛琊星域！”郁楠轻呼，旋即神情稍稍放松，道：“你们玛琊星域那边，可还有什么强者？会是谁过来？”
血魔看向身旁人，妖族的巴斯、古特，神光的琳馨，战盟的锋寒，药器阁的扎铎众人，甚至还有那炎族的炎蚩，冰族的冰婕，都亲自来了火雨星域，帮助火雨星域一并和神族作战。
经历了玛琊星域的那场血战，所有玛琊星域的势力武者都清醒的认识到，神族如果不灭，他们永远不会能安宁。
当年，神族第一次入侵的时候，郁珊曾将亡魂水母给炼掉，给玛琊星域带来第一次的平静。
火雨星域和玛琊星域紧邻着，就算是不借助于虚空通道，要穿梭也不难，如果火雨星域被神族占领，玛琊星域自然也不会有好日子过，陈亡齿寒的道理他们还是懂得，所以炎蚩、冰婕听说火雨星域的危机，也主动前来援助。
血魔视线在他们身上一一扫过，道：“应该没什么强者了。”
“玛琊星域那边的人，应该不会有问题，至于是谁，让他们过来就知道了。”肖恩提议。
郁楠点头同意。
旋即便解开封锁，让那六棱传送阵保持通畅，荣幸来人进行传送。
突地，灿灿光泽充斥在阵法内，一个不耐的声音也随之响起，“怎么这么久才敞开门户？”
此声一出，很多人轰然一震，都猛地激动起来。
“石岩！”
“石岩！”
“主人！”
“臭小子！”
一时间，来自于玛琊星域的众多强者，尚未见人，便忍不住哈哈笑了起来。
压抑在他们心间的阴云，如忽然被消掉了，一个个精神皆是一震。
第一千三百零三章 与我出战！
郁楠深灰色眼瞳亮出精光，试探道：“嗜血尊主？”
肖恩、郁珊、萱绯等人，一见从传送阵走出者竟然为石岩，都神情巨震，露出不能置信表情。
血魔、琳馨、锋寒等人，则是明显松了一口气，脸上洋溢出真挚笑容。
“别来无恙。”石岩淡然一笑，冲着肖恩、郁珊、萱绯众人点头，道：“现在情况如何？”
“你真是嗜血新任尊主？”郁楠一脸怀疑。
许多“御神盟”的成员，也流露出迷惑神色，皆是深深看向他。
嗜血新任尊主，境界怎如此低微，连血魔都不如？
始神二重天境界的石岩，在他们来看，并不足以改变火雨星域的局势。
“鬼獠！”
传送阵光芒隐去，古沫忍不住低呼，明眸中泛出动人光泽。
巴斯、古特一愣后，都悚然动容，深深看向鬼獠。
天妖族入驻玛琊星域，在神恩星天妖山脉落足以后，鬼獠便被天妖族始祖青龙带走，古特已经许久没有见过鬼獠，如今一见，忽然发现鬼獠竟然达到十三级中阶的程度，心神大骇。
现在鬼獠的力量境界程度，竟然和他相当了，以他对鬼獠厉害程度的认识，他知道，真要决战了，他怕是难以匹敌鬼獠。
别人不知鬼獠的强悍，古特却心知肚明，他比任何人都清楚鬼獠一旦疯狂起来，会多么的可怕。
他曾亲眼见过……
也是那次发现，他才义无反顾将鬼獠招募，并且委以重任，将其当成暴龙族未来族长培养。
可惜，鬼獠的未来明显更加宽阔，区区暴龙族根本容不下他，这一点从天妖族始祖青龙的栽培，就能看的出来。
鬼獠冷冽如寒刀，在石岩身旁漠然竖立着，不论气势、体魄，还是流露出的力量凶悍，都不比石岩稍弱。
他那种不苟言笑的冷酷，那种隐匿的血腥残忍，如深入骨髓，只要瞧上一眼，就能知道他的可怕。
就连郁楠和“御神盟”的不少人，看向他的时候，都心生一丝寒意，有种面对洪荒凶兽的本能惊惧不安，这感觉让他们暗暗惊动，看向鬼獠之时，神情不由凝重起来。
反倒石岩，在他们眼中压力并不明显，若非有着嗜血尊主的名号，或许不会被太过重视。
他们并不知道，经历过雷霄星域光明天王、迪卡罗一战后，石岩的眼界、见识大大提升，对自身奥义主魂的认知达到全新高度，能将一身凶戾完全掩饰，如今的他，在刻意隐匿气息后，已趋于平淡。
这一点是鬼獠远远达不到的。
火雨星域的强者，从鬼獠身上觉察到巨大威胁，对鬼獠都极其看重。
但他们很快就发现，鬼獠现身以后，有着骨子里的高傲冷冽，除了对暴龙族古特点头示意后，便没有再看任何人一眼。
连古沫他都无视了。
他只是站在石岩身后，如一块森冷寒冽的冰块，流露出浓浓生人勿进的气息。
这让郁楠心中一动，不由认真多打量了石岩几眼，她见识不凡，从鬼獠的站位便看的出来，鬼獠一切以石岩为主，透过这一点，郁楠明白嗜血新尊主不愧是尊主，身边自然会有强者存在。
“局势如何！”石岩神色不耐，沉喝一声。
郁珊上前一步，连声道：“情况很不妙，布雷克尔家族和奥斯汀斯家族通过最近一战，令我们伤亡极重，如今我们只能困守六棱星地，此时，那布雷克尔家族还有奥斯汀斯家族，应该在等候破除六棱星地重重结界、禁制的凶器到来，恐怕……”
“战斗不该在这里。”石岩眼一眯，瞧向前方幽暗星海，“走出六棱星地，和那布雷克尔、奥斯汀斯家族在星海一战，一味的退守不能给你们带来胜利。”
血魔、夏心妍一众来自于玛琊星域的武者，闻言露出迷惑神色，没有讲话。
他们觉得不妥。
他们和神族交战了数次，次次以惨败告终，他们深知神族可怕，不然也不会退守六棱星地不出了。
但他们也知道石岩能屡屡创造奇迹，因此，明知不妥，也没有多言什么。
然而，那些“御神盟”的强者却并不这么看，其中一名达到始神二重天境界，修炼大地奥义的武者，脸色微怒，轻喝道：“出去一战，怕是会白白送死，你根本不知神族的强大。”
他这句话，也是很多“御神盟”武者想要说的，这些年来他们在神族手中，已吃过大亏。
但他虽心有不满，依然极为克制着情绪，因为石岩为嗜血新尊主，代表着星海间最强势力霸主身份。
他不敢表露太多不满。
“我和神族交战的次数不多，但与我交手者，都是神族真正顶尖强者。”石岩皱了皱眉头，也不多言什么，他看向远处星河，暗自运转奥义。
只见前方星河如忽然变幻摇晃，在他身前虚无处，一条螺旋线的虚空甬道，以肉眼可见速度凝结，成形，进而贯通！
以他如今达到始神二重天的境界，以他对空间奥义的洞彻，虽不能一念破开星域壁障，在不同星域穿梭。但在同一个星域，要凝炼瞬移挪动的虚空之桥，简直轻而易举。
那虚空甬道成形后，石岩回头看向玛琊星域众强，道：“与我出战。”
话罢，也不待火雨星域武者多言，他便穿梭而去。
血魔、锋寒、琳馨、夏心妍、巴斯、古特甚至炎蚩、冰婕众强，都没有二话，几乎同时下达命令。
于是火雨星域的众多强者，便眼睁睁看着那些强者一一穿过凭空凝结的虚空甬道，接连走出困守多时的六棱星地，以一种悍不畏死的方式，往布雷克尔、奥斯汀斯家族重重防御圈内冲击。
“这……”
郁楠愕然，愣在那儿无言，不知该如何应对。
“那人，能创造奇迹，他身为嗜血一脉尊主，可怕程度绝非我们可以测度。”肖恩沉吟数秒，向郁楠诚恳建议，“跟着他冲出去吧，他绝不是冒然之人，一定有着充足的谋算！”
“姨娘，此人不能以常理对待！”郁珊也劝说。
郁楠和那些火雨星域武者，都深深皱眉，犹豫不决。
一旦从六棱星地走出，立即就会和神族正面对决，能否全身而退谁也不能保证。
这是拿火雨星域的命运来赌注，胜了便胜了，若是败了，他们多年的坚守将会付之一炬。
郁楠不敢轻易决定，她看向众人，道：“大家怎么看？”
众多势力首脑，都是神情沉重，没有一人敢表态，不敢以星域未来一赌。
“我们总要过去点人，你们……多想想吧。”眼见那虚空甬道渐渐愈合，郁珊神情坚决，忽然化为一缕火光穿过。
“师傅！”萱绯轻喝一声，也冲入其中。
下一刻，肖恩和众多那些听命本尼的火雨星域武者，竟然不顾此地一些家族首脑的吩咐，一个接着一个，迅捷穿过虚空甬道，在他们眼前消失。
那些人，曾经在玛琊星域受训过，经过本尼悉心的磨砺，为如今火雨星域最为精锐最为强悍一股力量，是真正能够和神族一较高下的，他们，代表着火雨星域的未来。
经过一次次血战，他们已将本尼当成至高无上首领，真心拥戴，誓死为本尼作战。
一见他们都冲入其中，郁楠脸色铁青，喝道：“战舰全部出击，冲出六棱星地，此战，我们不打也要打了！”
“该死！”那些本来不愿者，听郁楠这么一说，也知道别无选择，纷纷下达命令，“所有战舰、战车行动起来，和那些玛琊星域武者汇合，此战，要么惨胜，要么覆灭！”
一时间，一艘艘晶亮的金铁战舰，如冲出深渊的潜龙，都从六棱星地的重重壁障刺出。
直达外界苍茫星海。
六棱星地外层，一个暗青色的冰冷陨石上，石岩眺望前方。
前方，便有数千艘神族的“潜神舰”，这种“潜神舰”以特殊的隐木打造而成，在星海间航行能处于隐形状态，倒也不是真的隐形，只是相隔稍远一点，视线、神识都难以窥探觉察。
神族以“潜神舰”攻入众多星域，往往能收到奇效，在别人没有发觉的时候，就给予对方重创。
只是在如今石岩的眼中，那些“潜神舰”没有任何潜隐的效果，被他清晰瞧见。
在雷霄星域，他生命、神体升华，能将雷霄星域的映入脑海，能瞧见一个星域的整体结构。
同样的，他迈入火雨星域那一刻起，便将火雨星域映入脑海，能洞察这星域各个角落，如星域之主，这感觉极为玄妙，很难说清楚是星辰奥义的突破，还是空间奥义的急变。
但现在，他就有种身为星域主人的感受，神族在火雨星域的种种布置，如有一幅幅图纸在他脑海浮现出来。
“前面有神族的潜神舰，他们是神族后手，准备攻入六棱星地后，敞开此地通道，设置陷阱，引火雨星域往这个方向闯。”石岩神情一凝，道：“往里面冲击，里面诸多自然风暴尚未被妥善运用，待到我们将要临近的时候，那些星海自然形成的可怕风暴会激活，会让那些潜神舰炸裂，会让他们混乱，我们能趁着他们自顾不暇，突然杀入其中。”
众人脸色巨震，难以置信看向他。
本尼问：“主人，你居然能察觉的那么细致深刻？”
这是所有人想问的话。
“很难说的清，但从我进入火雨星域起，这星域任何稍大一点的动静，我都能明察于心。”石岩出神道。
众人骇然。
第一千三百零四章 噬咬！
石岩的话，让众人极为惊诧。
一踏入一个星域，立即能将星域如星图般纳入心间，对星域的动静明察于心，这是何等的神奇？
就连石岩自己，都对此神妙极为惊愕，随着他境界提升，他修炼的星辰、空间奥义渐渐有融合趋向，这两种奥义的稍稍结合，就给他带来全新的感悟，让他拥有如此神妙。
兼修不同奥义者，在高深境界中突破迟缓，极难大幅度的获得境界的瞬间提升。
对所有人武者来说都是如此。
始神，若要突破一个境界，兼修的力量奥义，必须要纷纷突破，而且所需要的神力也比只修炼一种奥义者多数倍都不止！
一名只修炼一种奥义的始神，在此境界中，要突破一个层次都可能需要数百年甚至数千年时间，那些兼修不同奥义者，耗费的时间精力数倍的多于只修一种奥义者，这是何等的艰难？
这直接导致兼修多种奥义者，在踏入始神后，可能终其一生也再难突破一步。
众多武者便是深明这巨大弊端，才只钻研一种奥义，将一生浸没在一种境界奥义上，这样才可以在漫长岁月积累中，步步提升。
如石岩这般，兼修星辰、空间、生死、吞噬奥义，并且突破迅捷者，绝对乃是星海间最大的异数！绝对的奇迹！
星河间流传着一种说法，能和古大陆融合为一者，更能深入接触本源，洞悉奥义真谛，能轻易在奥义源头内流连。
这种人，每个时代至多存在四个，因为古大陆只有四个。
四个融合古大陆本源者，在境界体悟上，在奥义的认知上，会比常人速度快的多，更能勒破奥义精妙。
这种人若是兼修不同奥义，如果鸿运滔天，可能在奥义的领悟上不会逊色与人。
他们唯一需要担心的便是神力的积累！
兼修不同奥义者，每次突破所需的神力，会是同级武者的数倍！达到始神后，神力的积累即便以神晶和天材地宝来补充，也需要极为漫长时间，世间几乎没有一蹴而就的捷径。
但吞噬奥义，却是星海无数存在公认的，真正的捷径！
吞噬奥义之所以被推崇为世间第一邪术，第一奥义，就是因为修炼这奥义者，能损人利己的以吞噬奥义，以极快速度积累神力，迅疾的达到突破的临界点！
那吞噬，能纳入一切力量为己用，神体血肉之力、神力、灵魂、各类不同属性的力量，只要为能量，都能吞噬，甚至连奥义精妙，也能收拢聚集起来，化为境界体悟纳入心海祭台。
这吞噬邪术，简直就是对天地规则的一种颠覆和摧毁！
嗜血依仗此术，倏一出现便一路血腥，称霸星海，公认星海第一人。
可见此邪术的可怖。
身怀吞噬邪术，兼修星辰、空间、生死奥义的他，突破速度上不但不慢，甚至比只修一种奥义者还快！
这一切，都归功于吞噬奥义！
兼修奥义者，虽然进境缓慢，但和同级武者交战，几乎都处于绝对领先的状态。
这种现象，越往后面的境界，越是明显！
因为，兼修不同奥义者，随着境界稳步提升，不同奥义往往能融合，滋生出无尽玄妙！
融合不同奥义的奇妙，常人很难理解，也极难应付，如今，石岩一踏入星海，便立即滋生一种为星域之主的奇妙感受，意识念头如巨大章鱼的触手，能游弋在星域各个旮旯。
这便是星辰、空间奥义初次融合，给他带来的奇妙，以后随着境界提升，这种奇妙会愈发的让人震撼。
就连迪卡罗，因为只修炼空间奥义，不知晓星辰奥义真谛，如今虽然迈入不朽二重天，可他在一个星河间对大局的细微洞察，可能也达不到石岩如今的高度。
这种奇妙的能力，往往只有兼修不同奥义者才能拥有，因为他们选择了一条注定艰险的道路，付出了更多努力。
或许是上天的一种公平对待，他们比常人付出了太多，所以也比常人得到的多，多一种融合后的无尽玄妙，这种玄妙，根据不同奥义的等阶融合，都不尽相同。
空间、星辰都是世间最玄妙顶尖奥义，这两种奥义本就能巧妙结合，一旦开始融合，发挥出来的奇妙，必将震撼星河！
“那潜神舰数量有五百艘左右，神族武者大概有两万多，境界以神王为起步，潜神舰很分散，中间有天然的风暴场，很强烈……”
眯着眼，石岩神识如隐形触手，在前方触探着，详细言明神族的布局。
“前方那片幽暗处，为六棱星地外围天然壁障，是一处星域深渊，星域深渊内部充斥着各类星海凶险，有爆碎的陨石不断冲撞炸裂，有被牵引来的宇宙尘埃，有剧烈的无垠罡风，有酷寒的冰棱如剑，那里，我们火雨星域的武者一般都不敢深入。”
郁珊俏生生走上前来，她一身贴身的翠绿色晚礼裙，裸露出雪白双肩，胸前沟壑深陷，不像是来参战，倒像是参加夜宴，可她神情却极为凝重，深深看向前方幽暗处。
“神族敢选择将那里作为埋伏点，真是出乎我意料之外，选择此处的人，绝对极其可怕。我敢说，如果没你的提醒，当神族以大杀器将六棱星地的结界轰破，我们在走投无路下必会选择此处突围，因为这里有天然凶地，虽然会让我们损失惨重，也会让追击的神族族人，付出惨痛代价，我们会这么想，也会这么做……”
郁珊月牙般的眼睛，显现一抹后怕惊悚，“我们绝对预料不到，神族的潜神舰会潜藏其中，真要那么做，怕是会全军覆没！”
一道跟来的肖恩、萱绯，还有那些视本尼为首领的火雨星域武者，听郁珊一说，都浑身发寒，背脊都凉飕飕的，如瞧见了未来他们冲入其中，猛地发现潜神舰露出獠牙，将他们一一撕裂的可怕场景。
“对方如今尚且没有准备好，立即冲击，要付出惨痛代价者，必然不会是我们。”石岩冷声道。
来自于玛琊星域的血魔众人，无条件相信他，闻言都纷纷沉声下令，让那些冲入者排列整齐，准备突进，那些过来的魔族、妖族族人，都曾经受莉安娜给教导磨砺，一个个气势沉静森寒，眸中凶光闪闪。
他们的架势和流露出来的凶悍，比本尼带出来的还要可怕一分，在别的队伍尚且准备的时候，他们已全部妥善列阵，神兵、甲胄、凶厉之气如汇为一股。
如果以神识窥探，会发现他们列阵的战阵中，那一股股凶戾之气竟能凝集为一股，如凶兽的可怖怪口，要吞没撕咬一切！
那是战阵的战魂！
突地，一道冷冽如岩冰的身影，猛地在那莉安娜淬炼的战阵首部站定，如一支矛的尖端，锋利之极。
那是鬼獠！
他本就是妖族一支战队首领，被莉安娜教导过领军之术，如今突破十三级中阶的妖族等阶后，更添血腥残暴！
“噬咬！”
鬼獠低吼，如无坚不摧的利器，一马当先冲击前方幽暗处。
他身后队伍，受着他凶戾煞气牵引，瞬间冲动，尾随在他身后，如一条巨蟒蜿蜒扭动着，张口血盆大口，要将所有生灵全部咬碎缠死！
“毁灭之角！”
同时，本尼厉声咆哮，那些由他带出来的战队，瞬间形成如龙角的阵形，一股股锐气从每个人天灵盖生出，汇为一束，成龙角的角尖，刺向前方幽暗处。
鬼獠、本尼各带一队，暴突而出，瞬间，血魔、锋寒、琳馨、炎蚩、冰婕也各自下令，肖恩、郁珊众人也凝神释放着奥义精妙，众人如汹涌洪流，竟都悍不畏死冲向前方深渊。
前方幽暗处。
一艘潜神舰在簇簇灰白色云棉中，那潜神舰上众多神族武者，各自放出虚界来，衍变奥义力量，在尽力拉扯那些灰白色云棉。
那些灰白色的云，名为“惑神铅云”，是星海间一种极为可怕的云簇，这“惑神铅云”只有一种效果：能消融掉神识。
武者交战时，需要放出神识锁定对方的踪迹和祭台，神识一放出若被这“惑神铅云”碰触，立即便消泯掉了。
一个武者，如果不慎落入那“惑神铅云”中央，浩浩识海，怕是很快便一缕神识不剩了。
这会直接导致一名强大武者祭台崩裂！
识海为祭台最根本基石，识海滋养奥义温润灵魂，识海枯竭了，祭台自当碎裂。
因此，这“惑神铅云”其实极为可怕，此时那些神族族人，都没有放出神识，只是以神力来挪移那些云棉，将其带入他们事先安排妥善的方位。
准备将“惑神铅云”在不远的将来，给火雨星域那些人武者一个大大的惊喜，此地为火雨星域的深渊凶地，火雨星域的武者都甚少敢来走动，但神族不同，他们活动在各大星域间，对种种险地深渊有着独到的认识。
他们极为擅长将绝地险境，变成他们自己的福地，化为他们能控制的关卡。
如今，他们就在这么做，在悄悄改变着深渊险地，安排着许多类似“惑神铅云”的自然恐怖，以此来对付火雨星域将会逃入其中者。
只是这趟，明显出现了一点点意外……
第一千三百零五章 硬扛！
维德森体魄魁梧，神色沉重的站在潜神舰首部，一身黄灿灿的明亮铠甲。
他并非纯粹的神族族人，而是布雷克尔家族一名强者和蛮族女子生下的孩子，那强者当年被流放在一个极为偏僻荒凉的星域，在那星域中蛮族只会苦修身体，不懂得更高力量的运用。
那名强者，在流放中身负重伤，被一名蛮族女子所救。
鬼使神差下，那强者和蛮族女子发生了一段情，之后那强者力量恢复，将那片星域打下，自己便返回布雷克尔家族。
他离开后多年，那名蛮族女子生下了维德森，维德森有神族血脉，在那星域中很快崭露头角，力量惊人，境界也提升迅猛。
蛮族女子见其资质非凡，便让他前往古神星域找生父，维德森便依从母亲的吩咐去了古神星域，找上布雷克尔家族，可惜，他那生父在另外一处星域战斗中重创，一直在一处殒神之地恢复，始终不曾醒来。
维德森因为并非纯粹神族族人，所以不被布雷克尔家族承认，拒绝他归入族谱。
但维德森力量又的确不弱，布雷克尔家族不想白白浪费一名资质不错的武者，就让他成为布雷克尔家族外围的战奴，为神族而战，那些战奴，说白了就是炮灰，是用来牺牲的。
可维德森在一次次必死血战中，却硬生生存活下来，力量竟然不断的攀升，通过千年时间直接迈入始神二重天境界。
此人，催动神族神血和那蛮族血脉一并激发凶蛮，竟极其可怕。
布雷克尔家族现任族长索顿，终于正视这个血脉不纯者，虽没有将他的名字归入族谱，却将家族的潜神舰大权赐予他，让他为布雷克尔家族效力，这些年来，维德森屡次立下大功，让索顿愈发看重。
这趟，用来一击粉碎火雨星域的重任，便丢在维德森的肩上。
“大人，再有九天时间，这片深渊凶地就能锊平。就能化为我们的要塞，对方如果真的冒然闯入，必定会一个不慎被击杀！”一名神族族人，恭敬来到维德森身旁，恭敬的沉声道。
他语气虽恭敬，但他眼神之中却有一丝隐藏极好的鄙夷。
因为他是纯粹的神族族人，流淌着纯粹的神族之血，这是一种骨子里的傲然，维德森虽然境界高于他，虽然为潜神舰的首领，但这里许多神族族人，都和他一样对维德森心生鄙夷。
一个和蛮族混血的主人，是不纯粹的，是肮脏的，若非维德森还有点境界，还有战斗的价值，他们相信此人早被索顿遗弃了。
维德森体魄雄壮，眼眸呈灰白色，那种蛮族族人血脉的痕迹，他冷眼看向禀告者，心中冷哼一声，不动声色道：“盯紧外围，这时候最为紧要，在我们没有将此地布置好之前，如果有人硬闯，吃亏的将会是我们自己！”
他不傻，从那些神族麾下的目光中，他能瞧出隐藏极深的鄙视。
那种目光如冷箭，让他极为不舒服，但他不能发作，他深知他出生的整个星域都是布雷克尔的附属星域，如果他敢有反叛心，不但他会被诛杀，他的祖星，他的母亲，那些信奉他为王的蛮族族人，都会因他而死。
他的生命，他的一切，都被布雷克尔家族绑住了，他无力挣脱，也无法挣脱。
“大人！有变动！有敌人冲击！”
突地，从远处传来一声尖利啸声，一瞬间，所有潜神舰上的神族族人，都神情震动。
他们此时都在以神族独有的方法，来改变那些能量风暴，引导着恐怖洪流磁场，正在最为关键时刻，这时候被冲击，忽然停手可能会遭受自然之力的反噬，若是不停手，被人狂轰滥炸自己又会遭殃。
对方来人，找到了神族最为要命的时机，让他们皆是悚然变色。
维德森听到尖啸声，体内鲜血都变得暴躁，蛮族的暴躁天性蠢蠢欲动，那是一种对战斗的渴望，似乎只有战斗，无止尽的战斗，才能停止他们内心的躁动不安！
“准备战斗！”维德森咆哮着，声音如蛮兽的嘶吼，响彻整个深渊凶地。
他心里滋生一种迷惑：对方怎知他们处在此地，怎能察觉到潜神舰的存在？
随着他的吼叫声，众多神族族人乘坐着战车，跨过那些有大凶险的绝地，往前方引来。
在他们前方，为鬼獠，为鬼獠率领的妖族、魔族强者组成的血腥战队，以“噬咬”战阵冲击而来，如一头撕咬吞没一切的巨蟒，煞气凝为一，凶厉冲天。
这支军队被莉安娜一手打造而成，当年在烈焰星域莉安娜的血腥军团便称霸一方，玛琊星域妖族、魔族强者战斗力惊人，远超她当年组建的班底，这支新的血腥军团就如嗜血的妖兽噩梦，极为残暴嗜杀。
他们冲击过来，气势汇为一股，在他们头顶的凶厉能量凝为巨蟒，煞气震天动地。
“不知死活！”
一名神族战士，脸色冷峻，只是始神一重天境界，厉声喝道：“结阵，神裂八荒！”
瞬间，一艘艘战车分散，如一道道锋利的刀片，那些神族族人的虚界奥义相互间配合默契，擅长攻击者释放风之利刃，冰棱冰柱，火焰巨浪，擅长防御者构建水之天幕，大地屏障等结界禁制，一方主攻，一方主守，竟力抗鬼獠的战队，并不露败像。
两者一冲击，众多神兵飞旋，光华璀璨，流光溢彩，奥义对决，领域挤压，天雷震动，闪电如龙。
神族仓促出手，但结出的战阵形成的威力，如恶魔的两翼包抄而来，丝毫不弱鬼獠带领的新血腥军团。
一旦交手，神族神兵铠甲、丹药、奥义的优势，又会慢慢展现，会随着时间的推移，一点点的扭转战局。
只是，这次率领新血腥军团者，为鬼獠，天妖族始祖钦点的未来接班人，融和天妖族、不死魔族、冥皇族鲜血为一体的怪胎般存在，鬼獠就如无坚不摧的一支矛，根本无视神族众多神兵、奥义、力量的轰炸，直闯向为首的那名神族队长。
许多达到神级五品、六品的冰剑、盾刃、三棱血刺，冰刀、烈焰、奇光的冲击，轰在他神体上，只是溅出碎光。
竟不能在他身上留下一点疤痕。
鬼獠妖身不破，冷硬如寒冰，快捷如亟电，以最蛮横粗暴的方式，直达那名神族强者眼前。
吼！
鬼獠咆哮，厉啸音波蕴含刺破耳膜的恐怖之音，如远古凶兽对命运的呵斥，声声如雷。
那名神族族人，身上精美的铠甲，随着鬼獠一吼，竟然如玉器炸裂，直接就碎了一地。
下一刻，鬼獠如一支箭矢，竟然从他体内直接穿过！
鬼獠穿过后，那人神体五脏六腑都诡异消失，身体从中间分裂，在猩红鲜血中，当场死绝。
“分散冲击，听我神识念头讯号，一些地方不可强冲。”石岩忽然在鬼獠旁边现身，他眯着眼，一心多用，神识化为一个个讯念，分别流向血魔、锋寒、琳馨、炎蚩、冰婕众人，告诉他们要冲击的方向。
他本不擅长统率大局战斗，但如今他能对局势细微处洞察秋毫，能准确找到避免深渊凶险处的方向，于是就干脆下令。
在他的神识传讯下，血魔、锋寒、琳馨众人，各自统率麾下，轻易避过神族事先安排的凶地，跨过陷阱，直接到达神族最不愿他们碰见之地。
那些区域，往往如“惑神铅云”处一样尚且没有安排后，布满凶险，而且还被神族族人正小心巧妙的对待着，令他们分心无暇。
他们的到来，直接导致那些神族族人悚然变色，不得不分心应付。
“杀！”
本尼厉喝着，他则是率领那些火雨星域的强者，和鬼獠一道，力抗神族正面军团。
而此时，石岩念头变幻间，化成一道道残影，在各处战斗激烈之处游动着，他每过一处，一处战区便会提升变化。
那些惨死的神族族人，那些被神族灭掉的自己人，一身尚未消散的力量，立即就会汲取一空。
神族族人的惨死，自己人的灭亡，那些力量没有浪费，被他悄然间凝结起来，那一股股力量，将会重新灌注向拥有血色印记，会一点点改变战局。
他并未参战，如鱼得水般吸纳着力量，令浑身穴窍充盈着，周身洋溢着力量波动。
“你是首脑！”
突地，维德森爆吼声音传来，他通过石岩神识的扩散传讯，准确将其锁定，破空而来。
始神二重天的维德森，发出阵阵嘶吼，仿若野兽冲入羊群，一股蛮横不知死亡为何物的凶悍气息！
他那蛮族的血统，令他一旦战斗起来，会变得极为嗜杀残暴，如同入魔化为蛮兽一般。
石岩回头瞥了一眼维德森，突地，他神情一动，目露惊骇。
在维德森的身上，他忽然察觉到一股奇妙波动，维德森体内流露出来的气息，让他生出一种熟悉感。
第一千三百零六章 域场
维德森冲杀而来，气势蛮横凶戾，他神体虚空横移，瞬间便踏入石岩身前。
一拳轰出！
“嘭！”
星河间骤然传来鼓胀爆炸巨响，重力场猛地暴涨数千倍，石岩周边虚无如塌陷，他也禁不住突地一顿，直往下面幽暗深渊沉落。
维德森修炼的奥义极为奇特，为种种不同的域场，他一拳打出，天地间磁场如突然失常，种种力量消散，拳头神力堆积处，如形成一个深渊，要将人都给拉入其中。
在那奇特域场中，天地能量不存，重力瞬间攀上，如风暴肆虐！
那种感觉，石岩深有体悟，脸色倏然一变。
极早极早之前，尚且还在神恩大陆的时候，他得到过一种武技，那武技名为“磁殛域场”，修炼这种武技以后，他能将体内种种力量聚集起来，形成奇妙域场。
驳杂的力量越多，形成的“域场”威力越是可怕，如暴戾风暴区，重力混乱，疯狂旋动，能消减冲入者的力量、魂魄，粉碎肉身。
维德森身上那种天然形成，紊乱“域场”的气息，就是让他熟悉的来源。
这也是维德森修炼的奥义，一种非常偏门，甚少有人知晓的特殊奥义，这种奥义很玄妙，和那卡托的混乱奥义有些相似，却有明显不同。
卡托的混乱奥义，会混乱一切，会以他自身为中心，产生强悍的吸附力，将宇宙尘埃、粉碎的石块、游离的能量、爆裂的尸体骨骸种种实质聚拢，令那些实质物品疯狂旋动，碾压空间，给敌人重创。
卡托控制的为实物，实质存在的材料、石块，一切有形有体之物。
维德森的奥义，改变的磁场，形成一片类似真空的区域，内部磁场形成巨变，瞬间滋生庞大力量，如绞肉机般搅动任何被束缚的生灵血肉。
他是以无形的磁力为核心，凝结磁场，搅碎所有被笼罩住。
和石岩当年以“磁殛域场”凝聚而成的磁场，可谓是极其的相似，甚至说奥义本源一致也可以。
这是维德森身上让石岩产生熟悉感的一种玄妙，除此之外，还有一种！
在维德森身上，他滋生一种奇妙，仿佛这维德森和他有着某种联系……
这感觉玄之又玄，很难以言语来描绘，这感觉，他遇见圣兽青龙，见到那雷迪的时候，才能稍稍觉察到。
“轰！”
恐怖的磁场将其笼罩，他祭台轰然一震，神体如被瞧不见的利刃切割着，要将他支离破碎掉。
维德森为始神二重天境界，每一个不慎被他磁场笼罩者，都极难挣脱，会被他瞬间绞杀掉，维德森很自信，他虽不知道石岩真实身份，却能判断出石岩和他一样，也是始神二重天。
他那磁场，极为可怕，就连始界都能一并搅碎，他露出残忍的冷笑，嘿嘿道：“不论你是谁，被我这磁场罩住，必死无疑！”
维德森为蛮族和神族强者混血而生，他能在布雷克尔家族站稳，并且执掌潜神舰，就是因为他的奥义奇特，不明他奥义神妙者，往往对他无计可施，在没有想到破解之术前，便被他击杀。
布雷克尔家族族长索顿，之所以压下族人不满，委以重任于他，就是看重了他奥义奇妙。
无数次血战，一次次的胜利，让维德森对自己的奥义充满信心。
多年来，和同级武者交战，被他磁场突然罩住了，几乎没有几人能挣脱，便是挣脱出来，也往往脱了一层皮，身负重创。
他的自信建立着鲜血造就的事实上。
“必死无疑？你确信么？”磁场中，石岩面容扭曲，模样略显狰狞可怖，他双眸渐渐透出赤红色，肉身干瘪。
“不论你是谁，此战，你都必死！”维德森信心满满。
不远处，那些布雷克尔家族的族人，一见石岩那模样扭曲的形态，也都神情一松。
他们虽内心鄙夷维德森的血统，可也都清楚维德森的强大，知道他那独有的“磁场”奥义何等可怕，这些年来，无数惊才绝艳的武者，一旦被维德森的“磁场”罩住，最终的结果都极为悲催。
他们理所当然的认为石岩的结果，会和那些曾经陨落维德森手中的强者一样，会搅碎肉身，粉身碎骨。
“有自信很好，但不能太自负了，自负的人，往往不能接受失败，希望你能接受。”
石岩舔了舔嘴角，双眸彻底猩红下来，一股能动荡星域的凶煞之气，以肉眼可见的血雾形态从他全身迸发出来，形成一层血色肉膜，将他全身裹住，那血色肉膜内充斥着绝望、暴戾、恐惧、疯狂、怨恨、嗜杀，孕育着无穷无尽的邪恶。
这一刻，被那血色肉膜裹住的石岩，如世间邪恶源头，如罪恶的根本！
“给我爆！爆！爆！”
三声“爆”字如雷霆之暴怒，如巨魔之咆哮，如炼狱恶魔的呐喊，在那磁场内轰然爆开。
“喀喀喀喀！”
维德森凝结的磁场，突然传来裂纹碎片，旋即露出缝隙，接着便直接崩溃。
道道磁力如无形利刃，猛地激射开来，周边许多武者躲避不及，神体忽然被分裂掉，当场暴死。
其中有神族族人，也有本尼的麾下，在那磁力冲击中根本无法力敌，被秒杀。
“哧啦！”
石岩伸手一拉，如划破一层网，从那“域场”内挣脱出来，双肩一抖，覆盖他全身的血色肉膜，瞬间变成一片血色怪雾，携带着绝望、暴戾、怨恨、恐惧之种种负面气息，反涌向维德森。
“嗷！”
维德森发出不似人音的咆哮，蛮族和神族混合的肉身极速粗壮雄阔起来，竟硬生生长高一米，浑身毛发浓密，肌肉如垒石堆砌，充斥着蛮横爆炸的力感，如能挥霍出无尽蛮力。
随着他的咆哮声，他体内还冒出一种肉眼难见的烟雾，那烟雾有着可怕的酸味，如能腐蚀一切！
那是只有剧毒妖物体内才能产生的酸毒，如毒瘴气，如费兰修炼的腐蚀奥义，极为的可怕，级数甚至要超出费兰如今的腐蚀奥义精妙，那些无形之物扩散开来，和他那磁场完美的契合，要将所有生灵溶解一般。
刚刚暗中以吞噬奥义吸纳浑厚力量的石岩，此时穴窍内充盈着爆炸的能量，所以能以穴窍负面之力爆炸力量，粉碎那域场。
但如今维德森再次发飙，那混入磁场的无形腐蚀剧毒，却让他轰然一震，脸色变得前所未有的凝重。
下一刻，他两手结出玄妙印记，印记如一层层涟漪荡漾，透露着空间奥义的精妙，形成层层空间壁障，要去将那维德森的磁场给困住，不让那混入磁场的无形腐蚀剧毒给蔓延。
他有种感觉，若是让他无形腐蚀剧毒蔓延，充斥在这深渊内，怕是神族和他这边的人，一个都休想活下去。
维德森此时已然疯狂！
蛮族族人一旦暴怒，一旦失去理智，会变成可怕的蛮兽，会如入魔般不顾一切！
这是神族布雷克尔家族最是不认同维德森的一点，在他们眼中，一旦暴怒不顾一切了，维德森就是一头不能驯服的蛮兽，将一头野兽视为族人，布雷克尔家族的族人绝对不能苟同。
还有一点……
以往的许多次战斗中，维德森为布雷克尔家族而战，率领他们族人去对敌。
在几次最凶险的战斗中，维德森发狂，虽然将敌人全部歼灭，可那些与他一道儿的布雷克尔家族的族人，也全部死亡，在布雷克尔家族高层眼中，那些族人是被维德森误杀。
他们不能原谅！
因此，在他们心中，维德森只是一头蛮兽，一头不容易控制，却能在关键时刻发挥大作用的蛮兽。
这就是在他们眼里维德森存在的意义。
其实，那些曾经和维德森一道，在最难战斗惨死的布雷克尔家族，是被维德森发狂后，神体内散发出来的无形腐蚀剧毒所灭，这个事实无人知晓，就连维德森本人，也一直处于迷惑中。
因为当他发狂，释放那些腐蚀剧毒的时候，他没有理智。
而清醒后，一切已经发生，成了注定的事实。
如今，维德森在石岩的可怕压力下，在那第一个“域场”被震碎的霎那，他已经反噬受创，便瞬间发狂，激发蛮族之血。
那数次引发死绝血案的罪恶源头，那无形的腐蚀剧毒随着磁场的扩张，再次出现，再次肆虐天地。
就连石岩构建的层层空间壁障，都阻碍不了那腐蚀剧毒，层层涟漪迅速消融。
石岩首次露出骇然之意。
他眼神动容，深深看着那“域场”不断蔓延扩充，脸色变幻莫测，忽然屏息凝神，集中所有精力催动空间奥义真谛。
在一瞬间，在这深渊险境各地，突生许多奇妙甬道，甬道幽暗深邃，都处在和他一道过来者的身旁。
他暴喝：“进入空间桥！暂避锋芒！”
他双眸绽出夺目光芒，那光芒凝视在维德森身上，不断的变幻着。
他心神巨动，他终于知道维德森身上让他熟悉的感觉，究竟是什么了。
第一千三百零七章 暴走的维德森！几欲撑爆的石岩！
那是只有天妖族始祖级别存在，才能具有的独有气味！
也只有融合神恩大陆本源的他，才能感知到这种气息，因为他便是神恩，而任何天妖族始祖，都是从神恩孕育而出！
维德森为神族潜神舰的首脑，身上流动着神族的血脉，他在发狂的时候，自然形成神族不灭体，别有独特之处，神体暴涨数米，满身的稠密体毛，如蛮兽，又分明为神族不灭体。
竟然还有天妖族始祖的血脉！
这家伙到底什么来历？
石岩心神巨震。
加多！加多的血，八扈从之腐蚀奥义魁首加多之血！
那能腐蚀世间任何生灵血肉，任何石块大地的酸毒，只有加多才具有！
加多为天妖族最为稀罕的一种毒兽，在天妖族内部，都是极为独特，加多受天妖族排挤，在没有结识嗜血前，一个人孤独的修炼，在剧毒的生命之星，那生命之星为一切生灵禁区。
嗜血看中了加多的奇妙，赐予加多腐蚀奥义真谛，他本身就自带剧毒，修炼了腐蚀奥义后，将那腐蚀奥义带到了一个连嗜血都预料不到的高度！
维德森体内分明有着加多的血！
发狂的加多，失去了理智，体内自然而然的溢出无形腐蚀剧毒，和他那独特的“磁场”混合，肆虐天地！
那种酸毒，石岩都惊惧不已，连空间壁障都可以消融。
他暂时无力应对，只能暂避锋芒，让尾随他一并过来者速速离去。
一处处虚空甬道的构建，都处在鬼獠、本尼、血魔众人战队的方向，在他暴喝后，鬼獠、本尼、血魔、琳馨、锋寒众人，不及多想，纷纷下达命令。
一时间，那些来人连连穿入虚空甬道，以最快的速度离开。
他们对石岩没有任何怀疑，没有理由的信任，这一切都建立在石岩数次令他们化险为夷的基础上。
这场因维德森发狂引起的变故，石岩敏锐的觉察到，让那些人顺利走脱，但和维德森一起的布雷克尔家族的族人，显然并没有意识到形势的可怕程度，以往数次维德森发狂导致麾下全部灭亡的事实，始终只是不解之谜，被布雷克尔家族给堵住了。
导致如今跟随维德森的神族族人，根本就不知道维德森一旦发狂，会造成什么后果。
因此，眼见鬼獠、本尼、血魔带过来的武者，一个个穿入甬道走掉，他们只是露出迷惑不解。
那些人，根本不敢和血魔等人一样进入虚空甬道，因为那些虚空甬道由石岩构建而出，他们怕有陷阱，都没有追击。
恐怖的灭顶之灾，很快降临！
发狂后的维德森，神志不清，一缕神识锁定石岩，心中只存灭杀石岩的唯一念头！
他体内异力如浪潮泛滥，磁场迅速蔓延，极速扩充起来，那充斥在磁场内的无形腐蚀剧毒，将一个个神族族人化为虚无。
石岩首次露出惊惧之色。
在他眼中，一个个神族族人，被域场给笼罩后，先是肉身粉碎，进而血肉腐蚀消融，最终一个个凭空消失。
直接被溶解了！
霎那间，在这片深渊险境之地，多了一团团浓郁能量！
那些能量，都是死者笑容后遗留下来的，此时，受着石岩吞噬奥义牵引，全部疯狂涌入石岩！
这里，如成了浩淼无尽的能量海洋，那些能量都是一个个神族族人消融遗留，当真成全了石岩。
潜藏此地者，有数万神族族人，其中有很多达到源神、虚神，甚至始神境界，数万人的慢慢被腐蚀消融，产生的能量浓郁的能撑爆石岩，能令他浑身穴窍全部炸裂。
石岩神情震撼之极，他不敢置信的看向维德森，脸色极为精彩。
维德森超出他预料之外的可怕！
那域场连续蔓延，在数十秒时间，已经有一万多神族族人莫名消失。
这是伪不朽强者全力出手，恐怕都不能实现的屠杀，可区区只有始神二重天的维德森，竟然实现了！
很多神族族人都猛地意识到不妙，看着一个个族人莫名消失，连神体鲜血都溶解成虚无，他们中很多人崩溃了，痛苦，尖叫，咆哮，呐喊，绝望的吆喝着，如坠入涟漪，被妖魔一点点啃噬着血肉。
他们不知道发生了什么，他们不如石岩一般能洞悉维德森的恐怖，他们还当出手者另有其人。
那无形存在的腐蚀剧毒，将一个个生灵带走，将一个个神族族人绞杀，随着那域场的蔓延，至少三分之一神族族人此时已经消失，那万人遗留出来的澎湃能量，几欲将石岩撑爆！
此时，石岩浑身穴窍，如七百二十个运转到极致的世界，一个个涡旋疯狂旋动着，疯狂净化着力量！
那些力量如涓涓细流，从每一个穴窍流出，往他神力古树内注入！
如无穷无尽一般！
石岩有种神力古树都会逐渐承受不住的感觉，他以空间奥义精妙，不断瞬移，变幻着位置。
维德森紧追不舍！
维德森每移动一处，必然会将磁场带来，而石岩移动的方位，往往都是那些存活着神族族人聚集之处。
这直接导致更多的神族族人加速灭亡！
如末日降临，众多神族绝望尖叫着，神体慢慢变成虚无。
这场战斗，突显了维德森的恐怖，却成全了石岩，让石岩吸纳了数百年怕是都不能拥有的滔滔精纯能量！
很快地，又有万名神族族人在维德森的发狂下，在石岩的刻意牵引下，一一化为虚无。
尚且存活着的神族族人，彻底崩溃，他们瞧出了石岩的居心险恶，立即各自逃窜，再也不敢聚集在一块儿，不要命的遁离，甚至有些人不惜将来重创，以种种遁术秘法而走。
这时候，石岩浑身七百二十个穴窍，几乎达到容纳力量的极致！
仿佛只要再多吸纳一点力量，便会暴体而亡了，就像是一个瓶子，已经盛满水，一滴也不能多，在多一滴，便会溢出。
石岩心神微震，别头看向另外一处神族更多强者聚集地，那地方，是神族的主力群，是要准备直接攻入六棱星地的，他深深望了一眼维德森，自言自语一声：“好事做到底吧。”
话罢，他直朝着那个方向冲去。
维德森发出阵阵咆哮，紧追不舍，牢牢跟在他身后。
带着那腐蚀一切生灵的域场！
简直就是灭世之灾！
第一千三百零八章 疯狂蔓延！
六棱星地东南角，一艘艘神族战舰仿若饥饿的鲨鱼群，在星海内游弋着。
每一艘神族战舰上都有众多神族强者，那些人气息悠远沉稳，带着点冷酷铁血意味，这是经历过腥风血雨的战斗狂人。
其中一艘明晃晃的战舰上，竖立着布雷克尔家族独有的锦旗，那锦旗为山河雄阔图，代表着布雷克尔家族的野心和宗旨，将茫茫山河纳入家族版图，壮大家族疆域势力。
索顿为现任家族族长，正当壮年，一头如火焰般的长发披肩，体魄健硕，双眸神光内敛。
他修炼金锐之力，身着黄金战甲，始神三重天境界修为，在神族内部，索顿有“金色战神”之称。
此时，索顿眯着眼，在战舰密室内部单膝着地，神情肃穆。
在他面前，有一片巴掌大的金灿灿树叶，那树叶上的叶纹如诡异的蛇纹，如金丝细线，透露着精纯锋锐的力感，突地，那金黄色树叶上蛇纹一动，一种贯穿星域的黄色光晕波动，忽然绽出。
一股澎湃如亿万火山喷发的恐怖力场，忽然从那一片树叶内迸发出来，惊天动地。
如在一瞬间，那片金色树叶，被注入无穷无尽力量一般。
一道身影倏然在密室闪现，正是奥斯汀斯家族族长帕戈，同样为始神三重天境界，苦修大地奥义，帕戈似乎一直在留意着这一块，一感知到此地玄妙，立即便跨空而来。
帕戈一双浅灰色眼眸，凝视在那片金色树叶上，欣然道：“有了这‘爆灭神叶’的破界之力，要拿下六棱星地简直易如反掌，长老会这趟及时为神叶注入破界之力，当真是支持力度空前！”
“爆灭神叶”为神族一种秘宝，只有十二大家家主持有，在征伐星域时，如遇到难以破除的壁障，便可利用“爆灭神叶”的破界之力。
但那“爆灭神叶”为一次性利用的消耗品，每施展一次，必须重新填充恐怖的力量，那些力量，必须向长老会申请，由长老会商榷后才会注入。
据说注入“爆灭神叶”内的力量，为古神大陆某处奇妙能量源泉，直接和祖星本源挂钩。
也是如此，长老会对那“爆灭神叶”能量注入的审查极为严格，不太重要的星域的争夺，一般不会轻易赐予能量。
索顿珍而重之将那“爆灭神叶”收好，终于神态稍稍放松，“此战是我们和嗜血正式对决的首战，此战长老会自然极其重视，我们这火雨星域处于大优势，只要能得到‘爆灭神叶’的支持，立即便能旗开得胜了。”
停了下，索顿凝重道：“我们需要这场胜利来鼓舞士气！”
帕戈点了点头，神情一正，道：“这首战，便由我们来奠定胜利的基调！”
每一个神族族人，都深知万年已过，神族若想继续称霸星海，便必须要跨过这一劫。
神族，在此次战斗中，内部空前团结！
每一名神族族人，都深刻意识到此战对种族未来的重要，以前还明里暗里较劲的神族十二家家族，如今已经团结一心，为种族的大计而战。
他们再没有隔阂。
如今的神族，经历了万年时间的积累，征服了数十个星域，收获无数至宝材料，为最巅峰状态！
此战，若不能获胜，神族将会跌落神坛，万年辉煌荣耀将不复存在，对每一个神族族人来说，此战都至关重要，不容有失。
“从我们这边开花，将我神族的将来，推向全新高度！”索顿沉喝，眸中透露出坚决，“走，发动最后一击，彻底摧毁火雨星域的防线，将那些嗜血余孽斩尽杀绝！”
他和帕戈身影一晃，从密室纷纷消失，在各自战舰核心区现身。
索顿手持被重新注入能量的“爆灭神叶”，信心满满，看着家族众多强者蠢蠢欲动，不由脸色一肃，就准备发号总攻的命令。
就在此时，这核心区中央一处玉石堆砌的音巢内部，传来刺破耳膜的厉啸，啸声如利剑钢针，如刺入他们耳膜，阵阵惨叫、恸哭之声传来，让众人轰然巨震。
那音巢，以许多音石联合而成，持有音石者只要在同一星域，一旦遇到紧急情况，都能以音石传讯此地。
“家主！有神秘强敌出现，祖神在上！我们的族人莫名被击杀，一一消失了！”
“无法抵挡！维德森也发狂了，根本找不到那神秘敌人的方位，我们的人都在惨死！”
“我们已经失去万名族人！”
“……”
音巢内，传来族人的凄厉惨叫求援声，听着族人的厉叫绝望呼喊，索顿和族人众强皆是面色铁青。
“维德森发狂了！必然又是因他而起！大哥，这维德森早该击杀啊，看，这趟又出问题了！”索顿的胞弟索特忽然歇斯底里的尖叫。
很多家族高层，也面色阴郁，都猜测出发生了什么。
“这趟不对劲，维德森以往几次发狂，只是导致百人或千人惨死，这次，一定有意外！”此刻的索顿，依然冷静，神态没有太多变化，他沉吟了一下，突然道：“以往维德森都是在外界执行任务发狂，导致麾下灭亡，至今，我们都勒破不了其间奥妙，不知道究竟发生了什么，这次他在我们眼皮子底下发狂，或许我们终于能知道，在维德森的身上到底有着什么秘密！”
索顿看向众人，深吸一口气，沉声道：“你们都不知道，我之所以留维德森到现在，还令他身居高位，并非因为他那一半家族血统。而是因为，在这维德森的身上，有着我也看不明的神妙，我只知道他体内潜藏着一股力量，那力量我时而能察觉，可大多数时候却感知不到。那力量，很神秘，也非常可怕，我留着他至今，便是想有朝一日弄清楚其中的玄妙。”
停滞一下，他喝道：“今天，就是揭晓秘地的时刻，维德森体内有什么惊世骇俗之处，我们这次或许终可看清！”
话罢，他连续发号命令，传讯给奥斯汀斯家族的帕戈。
帕戈也立即传讯家族强者。
不多时，索顿和帕戈各自率领一众家族强者，同聚一点，往那深渊险境之地掠去。
然而，他们才冲出一段距离，索顿和帕戈都是猛地看向前方，神情巨变。
前方，一众那些潜伏深渊险境的神族族人，如丧家之犬般落荒而逃，逃遁的方向恰恰和他们迎面，那些人极为狼狈，身上都有着深深血迹，但从血迹的方位来看，那分明是不要命催动神族秘法导致而成。
也就是说，那些人未经一战，直接就崩溃逃离。
索顿深知潜神舰上家族子弟的凶狠，知道他们除非遇到自知绝对难以力敌的形势，否则断然不会如此作践自己，以自残为代价远遁。
这说明前方的形势，怕是到了最为险峻的一刻。
索顿略一迟疑，忽地神识传讯：“星火长老，还请过来一观，嗜血那边可能出动了和您一般的存在。”
这道念头传荡出去，不多时，一道星光从他们身后星海延伸过来，那星火长老寒着脸，忽然现身，冷声道：“胡说八道！我一直在以灵魂感知周边，哪来的伪不朽来人？”
星火这番话方落，他脸色也倏然变了，眼中露出错愕。
只见那些冲来的潜神舰上的神族武者，一个接着一个，就在星火眼前莫名消融掉，那些人神体如忽然化为一缕轻烟，如被天地抹除了痕迹般。
诡异到了极点！
索顿、帕戈甚至星火，都忽觉心底一寒，莫名的惊惧不安起来。
只见冲向他们的那些族人，许多露出切后余生的表情，以为看到了他们，看到了伪不朽的星火，就能躲过这一劫，他们脸上还挂着一丝欣然喜色，却又忽然迅速消融掉。
这对索顿、帕戈众人，都是狠狠一击，如重锤轰在他们胸口。
让每一个人心中剧痛如刀绞！
“不！不对！不是伪不朽的存在！”突地，星火眼露骇然，如忽然醒悟过来，浑身巨震，失声尖叫道：“加多！是加多的气息！老天，怎会发生这诡异怪事？加多明明暴死了，我亲眼所见！”
“加多，八扈从腐蚀奥义魁首加多？”索特下意识喝道。
索顿、帕戈皆是悚然变色，索顿只是愣了一下，马上反应过来，惊惧不安道：“不是加多！是维德森！这是维德森的气息，绝对错不了！”
他惊叫之时，那维德森独有的“域场”蔓延而来，如海洋泛滥了，席卷笼罩八方。
在那“域场”内的无形酸毒，一点没有衰竭迹象，只有达到始神级别的存在，才能感知到那无形腐蚀酸毒的可怕。
那腐蚀剧毒，此时如焚灭天地的毒瘤，以一种极为恐怖的趋势，蔓延！疯狂的蔓延！不断地蔓延！
“老天，好可怕的剧毒！”一名始神呻吟般低呼。
众人也都神体僵硬，泛出深深恐惧，因为他们瞧见一副终身难忘的场景……
那维德森渐渐浮现而出，被维德森域场蔓延的周边一颗六级的生命之星，在他们眼中，以肉眼可见的速度慢慢消失！
连生命之星都能被腐蚀溶解了！
何等可怖？
第一千三百零九章 腐蚀天地
圣地血海深处。
死亡骨岛岛屿一角，玄河神态凝重，身旁遍布众多星罗盘，那些星罗盘炼制成球体，如生命之星，如星河，如密集的网一般遍布周边，俨然为微缩亿万倍的星河。
一个个星罗盘上，闪烁着明晃晃的光泽，隐隐有细密的线相互串联着。
不远处，腓烈特也皱着眉头，在他身旁同样布满星罗盘，如果从天俯瞰，会发现那些星罗盘释放的光泽，灿若星海，两人如处在宇宙浩淼星海内部。
两人皆是不朽二重天，分别为死亡魁首和尸力魁首，此时，他们精气神和一个个星罗盘融合牵连着，如在推衍着星空巨变，以念头来运转星海，来主持现今星海内各个区域的激烈战斗。
也不知过了多久，腓烈特烦躁的揪着头发，深深皱着眉头，道：“按照现今局势来看，要获胜怕是不易。”
他能通过那些星罗盘，大致看出十二个星域战斗的局势，那局势，明显对嗜血一脉不妙。
神族通过万年积累，在装备、丹药、经验、战阵淬炼上，要超出各族一大截，可以明确的说，如今的神族，任何单一势力要对决都几乎不可能获胜，冥皇族、天妖族、不死魔族同为四大种族，但此时和神族相比，全面落后。
以腓烈特的感觉来看，要是战斗一直没有变化，他们在十二大星域都会失利，被神族稳步的取得上风，逐个击溃。
“莫要着急，冥暗中经营多年，此时显露出来的势力，并非他持有的全部。”玄河依然老神在在，淡然一笑，“冥如果没有把握，不可能同意和神族交战，你我只管尽我们的那一份力，他只会给我们惊喜。”
玄河虽然一向视冥为敌，但他深知冥的可怕，不然也不会万年痛苦，无法对冥报复。
上次和冥一会，冥的一番话解开他多年心结，他虽然依然不爽冥，但是已经不像之前那么偏激，当他冷静来看待冥的时候，他知道冥在这次战斗中能发挥的作用，必然要胜过他。
因为御魂奥义，在统领魂仆来暗中改变星海局势这方面，有着天然优势，绝非他死亡奥义可比。
他也知道，早在万年前，在嗜血没有陨灭那个时代，冥已经执掌着众多势力，经过这万年时间暗中操作，冥持有的力量也不知增强多少，神族这万年来始终在尽力来追查冥的真实身份，想要击溃冥的势力。
但是，最终神族十二家加长老会，也没有能知道冥的真正动向和藏匿的方位。
冥始终活的好好的，以他的影响力，悄悄改变着星海局势，让许多星域和神族交锋。
很多人都说，这万年神族经历的几次重创，之所以没有能顺利的打下几处至关重要的星域，背后都有冥在阻挡，是因为有冥的存在，神族的步伐始终如被一根绳子给绑着，无法大步前进。
玄河、腓烈特两人交谈着，忽然，两人同时眯起眼睛。
他们的双眸中，爆出强烈的不敢置信光泽，神体内恐怖的动静引得血海海啸，引动头顶涡旋极速转动。
“感觉到了么？”玄河低喝。
腓烈特重重点头，一脸的震惊，遥望无尽苍茫穹顶，道：“他的气息，这不可能，他当年明明陨灭了，怎会还有气息存在？”
“难以置信。”玄河也是凝重非常。
便在此时，一缕分魂忽然从天落下，魂魄一动，变成冥一具分身，他看向玄河、腓烈特，道：“看来你们也觉察到了。”
玄河、腓烈特沉着脸点头。
“他当年的确陨灭了。”冥忽然皱眉，道：“只是他的尸骸我始终未能寻觅到，他的陨灭有着谜团，我以万年时间的追查，都未能洞悉玄妙，如今他气息现身在火雨星域，可又明显有着不同，我想我们应该重视此事。”
顿了下，冥古怪的笑了笑，“那小子也在火雨星域，确切地说，他气息的突然出现，就是因为那小子引起。这家伙，还当真是祸害，他人在何处，何处便会滋生重大变故。”
“给我们看看吧。”腓烈特不耐的暴喝道。
冥阴沉沉一笑，“如你们所愿。”
他一缕分魂倏然一变，分身内部又分出一缕波动，身影一晃后，冥和玄河、腓烈特直接走出圣地血海，在荒寂的古魔大陆出现，那黑洞则是停泊在古魔大陆下面，如一缕幽影。
冥和玄河、腓烈特重新现身后，抬手一拉，直接凝结出一面虚空明镜，那虚空明镜内部，映照着火雨星域，将其中场景清晰浮现。
冥没有遇见嗜血之前，和迪卡罗为师兄弟，主修空间奥义。
对空间奥义，他从未放下，在浩淼星海间，能够在空间奥义上和迪卡罗分庭抗礼者，只有他冥！
玄河、腓烈特凝神看向那虚空明镜，脸色骤然一变。
他们所见场景，和神族那些人此时所看一致……
维德森发狂而来，浑身流露出惊人的无形腐蚀剧毒，他“域场”疯狂蔓延着，将一个生命之星罩住，那六级的生命之星正一点点的消融，在神族的注视下，在石岩震撼中，在玄河、腓烈特、冥极远之处的观看中，那六级生命之星被从星海抹掉。
好在，那生命之星上没有生灵，早在被撤离了，但上方的灵兽虫豸，则是一并消融掉。
“那人身上流露的腐蚀酸毒，分明为加多当年持有，可他又有神族的神族不灭体，体内有神族血脉，修炼的为偏僻的‘磁场’奥义，此人，颇为的令人费解。”
腓烈特深深看向维德森，皱着眉头说道，一脸的迷惑。
玄河沉默着，半响，道：“那气息的确是加多的，只有加多的腐蚀剧毒和腐蚀奥义融合，才能达到消融生命之星的威力。此人，必然和加多有着玄妙联系，他并没有修炼腐蚀奥义，那腐蚀剧毒的气息，如烙印在他灵魂血脉之中，这极为反常！”
冥点了点头，道：“看来只有亲自询问他，才能清楚在他身上曾经发生过什么。”
“他为始神二重天，但现在……他展现出来的力量层次，已经达到伪不朽级别！”玄河深深皱着眉头，摇头说道：“不对劲，这太不对劲，这里面一定有什么我们看不透的神妙，因为便是加多的血脉，也不足以那么快提升他！一定有什么地方我们还没看透！”
他看向冥，沉吟一下，道：“或许，你该亲自过去一趟。”
冥眼中闪过一道异光，“如果我过去，我们和神族的默契将会撕毁，不朽级别存在火雨星域开战，会导致火雨星域直接毁灭……”
此言一出、玄河、腓烈特都皱起眉头。
这种默契，不单单在神族、嗜血之前，很早前这默契便存在，如不成文的规定，真正达到不朽级别存在者，都会遵守。
因为不朽级别存在一旦在高等级星域交手，激烈碰撞，生死搏斗，势必会导致星域的崩塌，在茫茫星海间，星域也不是无穷无尽，毁灭一个星域，相当于毁灭亿万生灵，毁灭无数种族赖以生存的未来，这对自己的族人都是一种不负责任的暴行。
星域是宇宙根本核心，失去一个就少一个，当年为了击杀嗜血，便让许多星域彻底消失。
从那时候起，真正达到不朽级别的存在，几乎都默默遵守这个约定，就算是要拼死一战，也都会进入焚灭后的星域。
那是一处奇地，那里不会有任何生命之星，只有碾碎的星辰碎片，无数陨石残骸，强者腐朽的尸骨，混乱的宇宙残能，无法想象的大恐怖……
亿万年来，有无数被至强存在毁灭的星域，那些星域一旦毁灭，都会融入那处奇地，谓之“虚无域海”，那是宇宙间最残酷的险地。
那里无穷无尽，无垠无际，没有尽头一般，比虚空乱流还要神秘古怪。
至今，尚且没有一人能探索到其中奥妙，嗜血的来历，在冥没有给出确切结论前，很多人都猜测他来自于“虚无域海”深处，那嗜血掌握的神秘力量，也被无数人猜测来自于“虚无域海”……
那里，只有达到不朽级别的存在，只能深入，也是真正不朽存在的决战之地。
消失数千年的光明、逍遥、神武、自在四大天王，都在“虚无域海”修炼过，星火也在“虚无域海”外围修炼多年，才迈入伪不朽境界。
据传，冥的真身，一直都藏匿在其中。
更有甚者，说在一个个星域活动着的古大陆荒，还有那另外四处古大陆，都和“虚无域海”有着至深关联。
“我不能过去，不然会导致巨变，局势会难以控制。”冥沉吟半响，忽然道：“那小子在那里，此事，也因他而起，想来这时候，他应该已经从那人的身上觉察到了加多气息，我们静观其变，我给他传一道魂念，告诉他你的疑惑便是……”
玄河、腓烈特听他这么一说，想了一下，都无奈点头。
而此时，在火雨星域虚空穿梭的石岩，情况并不乐观。
他一边被维德森追击着，一边在不断的承受着神体穴窍之变，如今，他穴窍内一个个涡旋疯狂旋动，浑身剧痛难耐，那力量净化的痛苦，百倍与之前。
他觉得，自己的神体，似要突生某种诡变。
第一千三百一十章 生死轮转桥
石岩浑身七百二十个穴窍，每一个穴窍都如同一个全新世界，那世界一片苍茫，只有天，没有地，天际布满大大小小的涡旋，涡旋疯狂旋动着！
此时，他浑身穴窍的世界中，无数涡旋极速旋转着，释放出惊人的能量波动。
那穴窍，为吞噬奥义的泉眼，为吞噬的转化之地，极其玄妙。
穴窍吸纳外界各类散乱能量，在穴窍内以无数涡旋净化，形成精纯神秘的异力，异力能直接融入他神力古树，淬炼神体，强劲骨骸筋脉。
这是一进一出的过程。
进入驳杂动乱之力，以涡旋净化提纯，出来的异力就能直接吸纳，打磨神体血肉。
然而，净化中也会产生糟粕，涌动出绝望、恐惧、怨毒、暴戾种种负面情绪和杂。
那些力量太过驳杂，不能吸收融合，便留在他穴窍内，那些力量与人交战的时候，又能以暴走奥义催动激发出来，化成狂暴的一股力量洪流，冲击对方心灵识海，让人灵魂失守。
这吞噬，没有一点力量会浪费掉，能净化的力量，融合自身增强自己。
不能净化的力量，关键时刻释放出来，瞬间让实力暴涨，负面力量给敌人灵魂重击。
无懈可击。
公认最玄妙神奇的吞噬奥义，堪称宇宙间的邪恶极端，损人利己，以生灵陨灭为代价成全自己，为第一邪恶奥义。
如今，神族万名武者丧生后涌现的力量，尽数涌入他穴窍，他穴窍内涡旋疯狂旋动着，那穴窍传来可怕的胀痛感，竟让他生出一种几欲爆裂，要暴体而亡的恐慌。
他心神惊骇欲绝，一边躲避着维德森的追击，一边洞察血肉之变。
穴窍内，净化后的负面力量糟粕沉淀下来，大量堆积在那苍茫世界，一个个苍茫世界如不堪重负，令涡旋净化速度逐渐放缓，如要逐渐停滞下来。
如同一个庞大精密的仪器，超负额的运转着，要支撑不住崩溃一般。
这发现让他极为惊惧，果断停止后续力量汲取，精气神凝一，灵魂意识内检，瞬间意识化为七百二十个缕，分别落向一个个苍茫无际穴窍世界，同时他悄悄运转祭台，暗暗催生始界。
他隐隐有种感觉，始界，将是扭转神体怪局的关键！
他记得了当初和黑格的一战，那一战，他将穴窍负面力量轰然爆发，令始界浮现，令那黑洞涌入始界，使得黑洞具有了吞没黑格始界星球的神秘特性，那时候负面力量所需庞大，几乎将他穴窍积累抽空。
而如今，他穴窍之所以运转凝滞，便是因为堆积了太多负面力量，那些负面力量虽然能关键时刻发挥巨大作用，可一旦超出穴窍容纳极限，便会令穴窍的净化变得缓慢。
此时，那神族万名武者力量的涌入，便大大超出他净化吞没的极限。
若要改变着劣势，只有两种途径，要么放空那些一些负面力量，要么，增强穴窍容纳的极限，扩充穴窍内世界的疆域！
感受着体内的诡变，一种危机将要临身的直觉逐渐增强，他沉吟半响，当机立断，忽然间运转祭台，暗施吞噬奥义真谛，将灵魂祭台的吞噬黑洞，直接逸入始界内。
霎那间，穴窍内负面之力快速流泻，纷纷汇入那灿若星河的始界。
突地，一种奇妙明悟映入心头，他脸色突显一丝醍醐灌顶的神采！
浑身七百二十个穴窍，在这一刻，如和他始界融合，如成为他始界的一部分！
极其玄妙神奇的感受！
他一阵恍惚，如巨神灵魂笼罩天地，主宰在自己的始界，他那始界有星辰，有空间疆域，如一个微缩的宇宙，而此时，待到始界和浑身穴窍连接融合，他有一种感觉……
感觉自己的宇宙中，如多了七百二十个星域！
那一个个穴窍内部的世界，仿佛星域一般，只是那星域没有日月星辰，没有生灵花草，只有一个个涡旋，如湮灭后的星域……
这奇妙感觉一跃入心头，他神奇的发现那穴窍内的苍茫世界，以极快速度延伸，如一个气球被快速充气，马上胀大起来，那世界格局和疆域，如在瞬间拓展了数倍！
落入穴窍的七百二十缕神识，同一时刻滋生如此奇妙感觉，他立即意识到，他的穴窍世界，是真真被拓展了！
增强了容纳极限！
下一刻，他便发现之前迟缓到几欲凝滞的穴窍内涡旋，变得更加繁多无数，并且以更快的速度净化着吸纳的力量。
几乎同时，从涡旋之心净化后的精纯力量，又纷纷从穴窍内飞逸出来，那是神秘澄净的力量，能直接融入神力古树，融入血肉体魄。
只是此时，他的神力古树已经充盈之极，骨骸筋脉都被精纯力量裹住，他几乎达到吸纳的极限了。
心念一动，他脸上突然显现一丝奇妙表情，然后便见从他浑身穴窍内，突射出一条条晶亮溪流。
如一道道星辰光烁，那些光烁分别落向之前他凝结出来的虚空甬道，顺着那虚空甬道消失。
六棱星地。
一艘艘战舰上，每一个眉心有着血色云团印记，修炼嗜血传承下来奥义的武者，此时，全部轰然巨震，不敢置信的看向周边的虚空甬道。
他们之前便从虚空甬道内重返六棱星地。
如今，一条条晶亮的澄净精纯星辰光烁，忽然从甬道内穿透而来，如溪流分散成一缕缕，注入那些修炼嗜血传承奥义的额头印记之中。
本尼、血魔、卡托众人，都是其中最大的收益者，一个个满脸狂喜。
他们并非第一次得到如此好处，几乎立即意识到这力量来自于嗜血新任尊主的馈赠，马上放下心来，凝神全身心的吸纳。
许多之前和石岩不熟悉的修炼八大奥义的武者，一愣后，全部醒转过来，皆是露出欣喜若狂神态。
那如溪流般的星辰光烁，一注入他们额头印记，一股精纯之力便直接汇入他们神力古树，让他们神力古树已经茁壮成长起来，这意味着什么，根本不需要多想。
因此，他们一个个都凝神盘膝，欣然接受来自于石岩的馈赠。
没有修炼八大奥义，不知晓嗜血奥妙的那些武者，露出错愕之色，还觉得有点莫名其妙。
他们不明白，为什么这些人敢放开额头要命之地，却接受莫名而来的如溪流般的力量之光。
不怕被贯穿脑海，不怕粉碎祭台，直接就陨灭么？
他们猜测不出其中玄奥。
然而，远在古魔大陆的冥、玄河、腓烈特三人，却轰然巨震，呆呆看着那由冥凝聚出来的虚空明镜。
三个魁首全沉默了，眸中闪烁着不明的光泽，深深看向石岩，看向从他穴窍内飘逸出来的星辰光烁……
他们知道那些光烁意味着什么。
“真没想到，他能这么快领悟到吞噬奥义精妙，能构建‘生死轮转桥’，汲取死亡之力，孕育出生命源力，以自身为桥造福麾下，我们都小看了他，以后，或许不能只将他当成傀儡来看了。”腓烈特砸吧着嘴，摇头晃脑的低呼。
玄河、冥忽视一眼，都瞧出对方的震惊，这两人没有多言，只是微微点头。
他们深知一点，真正洞悉吞噬奥义真谛的石岩，单凭这“生死轮转桥”神妙，便能改变未来争斗的格局。
他们都是从那个时代过来的人物，他们犹记得当年，记得自己曾经身负重创之时，被主人以“生死轮转桥”轻易的恢复如初，甚至力量境界愈发精进。
如今的石岩，让他们想到了往昔……
“烙猡没有选错人。”许久，冥轻叹一声。
玄河、腓烈特也暗暗动容。
“维德森！维德森！给我醒来！”
同一时刻，布雷克尔家族的族长索顿，扬声厉喝，喝声如雷轰，一一落向维德森周边，如炸雷爆裂。
只是维德森依然处于发狂境况，竟然携带着腐蚀万物的磁场，迎面朝着他们冲击过来。
最先被那磁场覆盖者，已经一一笑容，连血水都没有剩下一滴。
如今的布雷克尔家族和奥斯汀斯家族族人，都对维德森心生恐惧，就连达到伪不朽的星火长老，都寒着脸，失声尖叫道：“退！速退！万万不可接近此人！他身上不断喷发加多的腐蚀剧毒，连生命之星都能溶解的剧毒，怕是，怕是连我都很难力敌，都避开来，想尽一切办法令其清醒，不可力敌，万万不可力敌！”
星火尖叫着，接连下达命令，吆喝着族人避开。
就在神族准备溃散之际，在众人中央突显一道雄伟青年身影，如一抹邪恶混在众人中。
维德森那暴戾的气势，倏地盯紧这一块，如凶兽嗅到美味，不顾一切冲杀过来。
所有神族族人惊变，发出歇斯底里的尖叫声，落荒而逃。
连星火都在逃窜者的行列，被激发潜力的维德森，简直便是灭世之灾，火雨星域的存在，似乎无人能够力抗他。
第一千三百一十一章 盖世巨魔！
维德森如灭世的灾难，所过之处星辰消融，生灵虚无，一切有形之物皆是融掉。
无人知道在维德森的身上曾经发生过什么，此人发狂以后，瞬间暴涨的力量简直惊天动地，连星火都惧之如蛇蝎，连忙遁离走。
只是，维德森冲击而来的速度，也随着力量暴涨突增。
索顿、帕戈等一众始神境界武者，因为自身力量和境界的精湛，倒是能提前一步预料到凶险，及时抽身离开。
可那些始神以下的境界者，就没有那么好运了，他们忽然被盯住，便再没有脱身掉。
维德森的“域场”蔓延而来，将这一片众人笼罩，那些人都是两个家族精锐，皆是虚神境界者，却无人能够存活，全部被消融掉。
在他们被域场笼罩前，一道邪恶影迹，倏然从他们中消失。
霎那间，那影子一晃，又重新改变方位，朝着两大家族族人聚集最浓密之地涌去。
他要将维德森，带入布雷克尔、奥斯汀斯家族核心之地，要以维德森的腐蚀之力，一举将两大家族精锐核心给抹掉。
索顿目眦尽赤，歇斯底里尖叫着，声浪如轰雷，一一涌向维德森。
可不知为何，维德森已彻底疯狂，完全没了理智，对他的暴喝声充耳不闻，在那维德森心间，如今只剩一个念头：击杀石岩。
他早早便锁定石岩气息，石岩人在何处，他便会追寻过来。
当石岩再次转移目标，往神族两大家族人群稠密处而来，维德森也自然而然跟来。
“不对！”突地，星火发现异常，他只是略一感知，便脸色一变，道：“石岩！石岩才是维德森发狂的缘由，那家伙在暗中影响着维德森，令维德森不断的追杀他！”
星火看穿了真相。
维德森，本不敢发狂到如此丧失理智的程度，本不该持续如此久。
之所以会如此，正如星火所言，暗中催动着的石岩功不可没。
石岩浑身穴窍种种负面之力，本就是能让人歇斯底里疯狂的邪力，他将负面之力激发出来，形成负面洪流，以精神邪力的方式冲入维德森脑海，让发狂的维德森愈发暴戾。
如在烈火上浇油，彻底点燃了维德森的狂暴，将他蛮族的蛮血激发，令其完全失去自我。
此刻的维德森，别说索顿暴喝了，便是星火以奥义也休想将其弄醒。
被负面洪流渗透识海的维德森，已经成了一头嗜杀的蛮兽，只剩最单纯的杀戮欲望，根本不会再有一丝理智。
“嗜血新尊主？”索顿骇然。
星火凝重点了点头，眼神闪烁着，道：“是他在暗中捣鬼，是他以负面邪力令维德森持续狂暴，只有将其拿住，才能让维德森恢复正常。”
话罢，星火身影一晃，倏然消失。
索顿、帕戈忽视一眼，眸中突显熊熊怒火，也猛地运转灵魂祭台，同时朝着石岩的方向扑去。
那方向，赫然便是他们两大家族族人聚集的要塞，此次进攻火雨星域的大部队都在其中。
索顿、帕戈前往时，各自释放灵魂念头，让族人立即散开，免得再次被维德森的域场笼罩，进而损失惨重。
一抹幽影，在神族一艘艘庞大战舰之间闪现，一缕意识释放出来。
这意识，是用来给维德森查探，令其顺着追击过来的关键。
然而，这一缕意识才释放出来，他便神情一动，觉察到了无形的危机。
脸色微微一变，石岩冷哼一声，一点眉心。
眉心血色印记化为灿灿血光，血光相互融合凝结，瞬间变成滔滔血海，那血海初始面积极小，却在顷刻间蔓延，如无穷无尽一般，将这边许多战舰一一给淹没。
那些战舰中的神族族人，眼中露出错愕，旋即境界低微者各个心神失守。
邪恶精神异力以血海弥漫，悄然渗透向每一个神族族人识海，在极短时间内，一个个神族族人，都是发出暴躁的怒吼声，双眸中全是无尽杀戮之色。
血魂海这奥义本来要运转，需要费不少气力，要以敌人之鲜血为引子，融合自身神力催发。
然而如今，突破始神二重天以后，又在此次吸纳众多能量入穴窍，他已经可以直接以灵魂印记为引子，以神力为能量之源头，直接便催发，并且形成的血魂海不但更加宽阔，而是邪恶精神异力更加可怕。
那些沉淀在穴窍内的负面之力，全部注入血魂海，让血魂海沸腾起来，如要将生灵吞没的血盆大口。
血海一出，众多神族族人精神崩溃，竟相互残杀起来。
他心神变幻间，那血盾化为贴身甲胄，和不死之身完美融合起来，他将血剑也攥紧，随手一划，血剑上血瞳一一睁开，一股邪恶源头的气息，瞬间以他为中心迸发出来。
轰轰轰！
他手中血剑晃荡，剑尖点向的方向，鲜血爆炸，引得血海如发生海啸。
一道璀璨星河，化为一条明净圣洁溪流，从远处激射而来，那神族的长老星火便在星河之内，张口厉喝：“你敢！”
冰寒星光猛然从他始界内穿射出来，化成六条星辰凝结的冰寒巨蟒，巨蟒晶莹森白，张口獠牙，栩栩如生，分别有着他的生命气息，六条巨蟒化成六个方向，携带着恐怖威慑，一起啃咬过来。
要将石岩一口咬碎！
石岩倏地抬头，脸上浮现冷冽残忍，狞笑道：“巨澜星时，你能重创甚至击杀我，但如今，你已经没有这个能耐！”
他手中血剑骤然飞出，血剑上一个个眼瞳猛然间从剑体内挣脱出来，一个个猩红妖异的眸子，在血海上方浮现，以妖异的血瞳为中心，猛地凝炼出血肉，化成一条条狰狞邪恶的上古魔神出来。
那些上古魔神身高如山，或是青面獠牙，或是背生刀刺般双翼，或是头生弯角，模样各异，却都有着毁天灭地的恐怖气息。
从巨澜星遁入虚空乱流中，他通过和“戒灵”的交易，洞察了血剑、血盾精妙，如今突破始神二重天，吸纳众多力量与一身，对吞噬奥义也了解透彻，此时，他处在最巅峰时刻！
这一刻的他，不惧星火，除非真正的不朽，否则他自信无人能击杀他！
一个个狰狞上古魔神，如邪恶的山川，释放出无穷无尽的恐怖凶厉气势，无声咆哮着，冲向那六条晶莹巨蟒。
上古魔神直接和那星火始界放出的晶莹巨蟒撕咬在一块儿，斗的天昏地暗，那上古魔神竟丝毫不露败迹，并且还在持续的增强着力量。
“杀了他！”星火怒吼。
一杆金色长枪，忽然从苍穹闪现出来，长枪携带着无坚不摧的金锐之力，如一道金色闪电，刺向石岩眉心。
几乎同时，在石岩的脚下，无数星海陨石块猛地堆砌，那帕戈的身影诡异在陨石上出现，伸手一指，那巨大陨石块如生命之星，如数百山峰刺向他，要将他粉身碎骨。
这是大地奥义的一种玄妙神通，叫做陨石之突刺，以星海无处不在的陨石为攻击，以大地奥义神力为源泉，能粉碎星辰。
那陨石突刺的可怕劲道，如果撞击在一个生命之星上，足足可以将一个生命之星炸裂。
布雷克尔和奥斯汀斯家族的族长，唯恐石岩再将维德森引来，一露面便下了杀手锏，力求一击将石岩陨灭掉，送他和嗜血相聚。
“吞天咽地！”
石岩嘿嘿狞笑，他那始界骤然闪现，如灿灿星海，如无垠洪荒，如莽莽宙宇。
一个神秘黑暗深渊，和嗜血圣地几乎一模一样的黑洞，忽然在他始界内浮现，旋即脱离始界，在血海上浮现出来，那黑洞突然传来要吞咽苍穹的吸附力，周边一切气息纷纷失常。
所有的强者，都突然一种灵魂塌陷的感觉，仿佛主魂和祭台要不受控制的脱离脑海，要落入那黑洞中。
星火、索顿、帕戈都不例外！
星火脸色剧变，露出骇然之色，尖叫道：“不好！他已洞悉吞噬奥义的精妙！千万别以始界之物对付他，以神力，以神力攻击！”
万年前，星火便是神族一名卓越战士，他见过嗜血，深知这盖世巨魔的凶焰可怕，知道吞噬奥义的凶狠，如今他见石岩将“吞天咽地”这神通施展，心神巨震，犹如瞧见那盖世巨魔的凶焰又一次遮天罩地，将星海的光明都给淹没。
索顿、帕戈听他一叫喊，灵魂一抖，急忙脸色苍白的重新变幻奥义。
金色长枪和陨石之突刺上灵魂之力，始界之精妙，被他们硬生生的抽离，反而将更过神力灌注其中，狂轰石岩。
石岩哼了一声，雄健神体震了一震，那血盾形成的天然铠甲，那一朵朵血色云团如花蕾盛开，在他神体上形成类似血口的图案。
轰轰轰！
金色长枪和陨石之突刺，重击在他神体上，他那铠甲的血口如生出牙齿，一口将长枪咬住，那陨石轰射而来，将他直接淹没掉，却不能将血光给全部遮掩。
在垒垒陨石缝隙中，那刺目的血光，依然耀目！
一如石岩今日之锋芒！
第一千三百一十二章 崩灭！
星火、索顿、帕戈联手催发奥义，将神力凝结轰出，竟然都不能遮掩石岩之光。
此时，星火三人都心情震动，终于意识到石岩虽非嗜血，但被传承了嗜血奥义后，未来绝对会是神族最大隐患！
“或许此子将来的威胁，要比冥、玄河、腓烈特还要大，必须要除之而后快！”
这一刻，星火、索顿、帕戈下定决心，力求将石岩灭掉，为神族的未来扫清障碍。
决心方下，被陨石流轰击淹没的石岩，突然间爆出粉碎虚空的霸道力量，那块块巨大陨石瞬间化为齑粉，成了星海内的尘埃。
石岩则是脱身而出，身上那具鲜红如血的铠甲，流转着猩红邪光，胸前朵朵血色云团如怪口蠕动着，要将人体嚼碎吞没，那是铠甲的天然诡阵，能吸纳轰击在甲胄上的各类力量。
索顿金色长枪和陨石上灌注着的凌厉力量，重击在甲胄上，就被那诡异的血口给吞掉了。
更增石岩的强悍气势！
“此子不除，我族终将不宁。”
星火寒着脸，吐出舌头，舌尖突射一片指甲大的冰寒晶片，那冰寒晶片虽然极小，却寒气森森，内部星辰点点，竟像是星河微缩在一块坚冰上，形成神妙难测的奇阵。
那块小小的冰寒晶片，名叫“天星冰玉片”，是星火在“虚无域海”外沿游离的时候，从一处炸裂的星辰内部发现的。
茫茫星河间，流传着种种古老传言，据说宇宙间在亿万年的时间长河内，经历了一个个的时代，最近数十万年是神族、不死魔族、天妖族、冥皇族为主角，但在更为久远的时代，星海间有着更加神秘古老的文明。
只因他们太过强大，只因他们征战无度，导致他们的星域一一粉碎湮灭，消失在“虚无域海”内。
传言在更早前，宇宙的星域无穷无尽，星域如大海内的水滴一般，数都数不尽，可惜都随着强者逐渐炸裂消失。
如今的星域，连那个时代万分之一都不及，在那些时代存在的生灵，许多神妙利器随着陨灭消失在“虚无域海”，只有达到不朽级别存在，才能在“虚无域海”机缘恰巧碰到一些利器的残骸。
星火这块“天星冰玉片”只是从“虚无域海”外层得到的，他视为珍宝，据他暗中猜测，这“天星冰玉片”应该是那个久远的时代，某个强者武器炸裂后的碎片。
至今，他也不能真正勒破“天星冰玉片”的神妙，为了炼化此物，他耗费了七百多年时间，才能做到收发随心。
“天星冰玉片”一出，星海前方虚空迅速冰冻，石岩释放的血魂海，猛然成了血莹冰地。
索顿、帕戈都是脸色一变，惊惧的看了一眼星火，旋即纷纷后撤。
同时，被石岩释放出来的一头头上古魔神，在那“天星冰玉片”释放出来后，猛地化为冰屑，成为一股股崩溃的能量消散掉，一起消散的还要种种负面能量。
“咔咔咔！”
石岩的灵魂祭台传来运转不灵的声响，他心灵中泛出强烈不安，体内血脉都如在抖动。
他看向那小小的碎片，神情出奇凝重，那小小碎片传来的气息，如能将整个火雨星域都给覆盖，令火雨星域发生巨变。
“裂空！”
他低喝一声，强行以魔血来激发空间之变，舌尖一甜，一口魔血在嘴里爆开来。
停滞的神力突地一动，勾连虚空之变，要破开虚空一道缝隙。
“不够！”
星火阴着脸，突地暴喝，一道意识穿射在那“天星冰玉片”上。
一层冰莹光纹忽然挥洒出来，光纹照耀的虚空如被一只参天巨手按住，虚空裂缝不开！
“这块‘天星冰玉片’我从‘虚无域海’得来，用了七百多年时间才炼化，这冰玉片一出，我敢和真正不朽强者一战，你如何能挡？”星火此时脸色冷傲，一缕魂魄竟然从那玉片内浮现出来，如一个婴儿虚影坐在玉片里面。
他赫然将“天星冰玉片”当成了本命至宝来淬炼，以精血灵魂来滋养，好将利器最大威力释放。
本命至宝的炼制极为艰难，一般甚少有强者会炼制，因为本命至宝一成，就和主人性命挂钩，本命至宝若是粉碎炸裂了，主人最幸运的情况下也是灵魂祭台粉碎，但绝大多数都是祭台、主魂肉身一起陨灭。
将自己的性命和一样神兵凝结起来，不是一般人敢去豪赌的，但会去炼制本命至宝者，那东西一定极为的珍贵之极，被主人视如性命！
星火那“天星冰玉片”就是他的本命至宝，和他性命挂钩，被他当成命来对待。
如今他放出自己的性命来对付石岩，就是瞧出了石岩的可怕，担心石岩的继续存活，会给整个种族带来灭顶之灾。
“嗤嗤嗤！”
一个个声音在虚空内响起，石岩周边的空间一一被冰冻住，想要借助空间之力逃遁，现在已经不可能了。
眼见那星火的本命至宝闪烁着寒光，慢吞吞飘逸过来，石岩浑身微颤，泛出强烈的不安。
他从那小小的玉片上，感应到能令他祭台粉碎的恐怖之力！
“攫取本源！”
至此关键时刻，石岩沉吟半响，忽然沉声低吼。
倏地，他那停滞许久的灵魂祭台，重新疯狂旋动！
几乎同时，远在玛琊星域的神恩大陆，大陆外沿许多郁郁葱葱的森林，如被瞬间抽取了力量，一下子变得枯寂荒凉，有山峰倒塌，有冰川融合，一切皆因天地能量的巨变。
而石岩，灵魂深处涌现一股洪荒太古的浩瀚之力，一道神念骤然传出。
“咻！”
那柄之前消失变幻为一头头上古魔神的血剑，如一道血色电光，猛地在他头顶闪现，如一条血红闪电极速的穿梭在微小空间。
石岩身上的血盾，也如鲜活过来，那血色云团蠕动着，释放出一股股粘稠如血的云棉，落入那血剑中。
同时，石岩的神力、负面能量、魔血之力、星辰之力种种，一一汇入那血剑中。
出奇的，血剑并未胀大，反而快速缩小，在吸纳恐怖的力量后，变得只有巴掌大小，如小小的飞梭，那血剑上的一只只眼瞳全部睁开，鲜血淋漓，眼角沁出血迹，极为诡邪！
“去！”
石岩看向那玉片。
小小的血剑倏然消失。
“叮！”
一声脆响传来，此地虚空骤然崩塌，虚空碎片激射，数百战舰眨眼消失，数千神族族人一一消泯，粉碎的虚空内裂开虚空乱流，从此投入火雨星域，如要将火雨星域给淹没，给变成虚无。
这是血剑和玉片碰撞引起的星域之变。
一声脆响后，那玉片和血剑一并在虚空乱流内穿梭激荡着，石岩七孔流血，模样狰狞可怖。
星火脸色和神体仿佛没有异样。
可他的灵魂祭台，却随着那“天星冰玉片”的出现裂纹，而同样有了裂缝……
这是灵魂的重创！
星火瞳仁内部，如瓷器被重击，也有了裂纹，他强忍着祭台的可怕痛楚，吼道：“还等什么！火雨星域可以不要，可以化为虚无，但此子，必须击杀掉！此子若再活千年，必是另外一个嗜血重生！”
话罢，他顾不了那么多，一头钻入那虚空乱流内，依循着灵魂感知，去找他那“天星冰玉片”。
他表面来看尚算冷静，但内心如被烈火焚烧，因为“天星冰玉片”出现了裂纹，因为如今被激荡在虚空乱流域，若不能尽快收回来修复后，他不但境界会倒退，自身祭台都有逐渐崩溃的可能。
他分秒必争！
索顿、帕戈两人，呆呆看着此处虚空的崩塌，看着虚空乱流内光怪陆离的诡异风暴灌泄而来，心神震撼。
“不朽级别强者的激烈交战，会导致星域塌陷，令一个星域变成消失融入虚无……”
他俩同时想起先辈的这番话。
星火和石岩的一击，竟然达到不朽级别存在余波令星域崩塌的大恐怖，这让两人骇然失色。
星火一声爆吼后，忽然的冲入虚空乱流，更是让他俩暗暗心惊，于是就没敢依言冲杀石岩，去趁机将石岩灭掉。
因为他们怕了。
他们绝对想象不到，此时的石岩状态极其糟糕，只要他们敢出手一击，石岩必将魂飞魄散！
他们的迟疑，他们的按兵不动，给了石岩迅速恢复的天赐良机！
“喀喀喀！喀喀喀！”
如巨大玻璃粉碎，这块区域天崩地裂，周边一切都给碾碎，众多神族族人化为虚无。
这一切发生的太快，太迅捷，发狂的维德森尚未冲击过来，因星火、石岩的全力一击，已经导致星域的逐渐崩溃，那崩塌若是蔓延开来，偌大一个火雨星域将会彻底从星海抹除。
此时，达到始神二重天，修炼空间奥义的石岩，这唯一能将空间拨乱反正者，却处于最糟糕的状态。
最让人绝望的是，在这个时候，发狂的维德森火上浇油，又嗷嗷蛮叫的冲击过来，带着腐蚀天地的域场，一头钻入这块最为混乱之地。
第一千三百一十三章 开辟天地
古魔大陆。
冥、玄河、腓烈特看着那块虚空明镜，神态凝重之极，眸中有着深深惊诧。
星火和石岩的神兵碰击，导致虚空崩溃，令虚空乱流倾泻出狂暴域外灾害，侵入了火雨星域，让火雨星域如今处于最为动荡的境况，会慢慢消失在虚无中。
这是嗜血一脉和神族都不愿意看见的灾难。
“他只有始神二重天境界，硬抗星火一击，能逼的星火灵魂重创，果然不愧是继承者。”腓烈特微微点头。
玄河却摸着下巴，一脸玩味，“他肯定不好受，他虽然攫取本源，将种种潜力激发，但境界的差距太大了，他受的重伤一定不比星火轻，只是……”
他语气微微一顿，好笑道：“只是索顿、帕戈被他一击震撼了，竟然没有把握住那千载难逢的机会，还给了他恢复的时间，索顿、帕戈永远想象不出，吞噬奥义一旦运转，那恢复力有多么的恐怖。”
“他们，在上一个时代都只是小角色，自然不知道主人的奥义神妙。”腓烈特咧嘴嘿嘿怪笑。
“火雨星域在崩溃，如果没有外力阻止，火雨星域会成为又一个融入虚无域海的消陨地。”冥愁眉不展，沉吟一下，忽然间传出一缕神魂，那神魂穿梭在不同空间，在寻找着什么。
半响，冥眼睛一眯，不由轻叹一声。
玄河斜了他一眼，道：“迪卡罗不肯再出手？”
冥点头。
“我一直很好奇，当年你也是冥皇族最为出类拔萃的新一代领军者，主人……又杀了你前一个师傅，为何你还会？”玄河疑惑道。
冥忽地冷哼一声，道：“你玄河当年不也是不死魔族的领军者，不一样臣服在主人麾下？火雨星域那边迪卡罗不肯去，还有一个神秘难测的维德森，此事颇为棘手。”
“半个时辰后，石岩如果不能将那星域乱子给捋顺，我会亲自去一趟。”玄河皱了皱眉头，不耐道：“你不就是想让我过去么？”
“的确如此，我分身无术，只能由你过去。”冥停顿了一下，突然沉声道：“那个叫维德森的家伙，来历很一般，但他身上的动静极大，在他身上有些东西我也看不透。”
冥灵魂分布在各个不同星域，他和玄河、腓烈特在此讲话的时候，别的分魂已通过他的途径将那维德森的来历身份调查的一清二楚。
“你要过去，一定要重点弄清楚那维德森的秘密，我总觉得……他那加多的气息，比加多生前还要古怪……”
冥语焉不详道。
玄河眼神闪烁着，冷冷看着那虚空明镜，并未多言什么。
……
这一刻的石岩，状态的确极为糟糕，甚至称得上危在旦夕。
只要索顿、帕戈出手一击，他立即便会崩溃，可能会暴体而亡，神魂俱灭。
因为此刻，他灵魂祭台一层层如断层了，识海、奥义层、始界、主魂之间的那一层层联系，如忽然被利刃截断了，他此时处于灵魂完全失守，不设防的状态，就连一名普通始神武者，都能给他重创灭了他。
一切皆因和星火那“天星冰玉片”的冲撞，星火伪不朽境界，神力精炼之极，奥义神妙，那“天星冰玉片”又是他从“虚无域海”得来的本命至宝，淬炼了数百年。
那小小冰玉片富含的力量，能粉碎数个生命之星，他施展全力的碰撞，震荡了祭台，令祭台层层断裂。
好在索顿、帕戈心生恐惧，没有敢前来一击，否则他怕是已死了。
如今，他浑身穴窍疯狂旋动着，之前吸纳的能量净化以后，变成最纯粹澄净的神秘异力，从七百二十个穴窍涌入，如涓涓细流汇入他脑海，涌入识海。
从识海层开始，他祭台的断裂如被粘住修复，速度极快！
同样为灵魂重创，星火只能强行镇压着，去冲入虚空乱流找寻本命至宝。
伤的更重的石岩，却能通过吞噬奥义精妙，以那些转化形成的新的能量，快速的让祭台稳定，迅速的恢复如初。
“维德森！醒来！给我醒来！”
索顿忽然大声尖叫，脸色变得出奇难看，雄伟身子都颤抖不安起来。
他和帕戈所在的位置，为神族聚集之地，如今这一块很多神族族人被虚空乱流淹没，被石岩、星火一击的余波击溃，此地星海被一点点的崩塌，如玻璃粉碎。
众多尚且没有爆裂的神族战舰，在索顿、帕戈的吆喝声中，全力逃遁，神晶的能量被激发到极致。
如一道道流星远遁。
那些战舰需要时间遁离，那些族人要存活，都需要足够的时间。
而维德森的到来，会是毁灭性的，他那“域场”会加速星海的崩溃，会让没有逃开的族人纷纷消融掉。
索顿尖叫着，可惜维德森却充耳不闻，以快捷的速度掠来。
“用爆灭神叶！”帕戈心中一狠，连忙吼了起来：“快点！”
索顿深深皱眉，他眼神异光闪烁，在远处的石岩和即将到来的维德森瞄来瞄去，有点拿捏不定。
“便是石岩被爆灭神叶轰杀，也改变不了我们的命运，改变不了族人的状况，那维德森，会将火雨星域毁灭，我们和族人都会消亡！对付他！只有他不能过来，我们才有机会扭转一切，那石岩，以后必然逃不掉我族的追杀！”帕戈尖叫。
索顿终于不再迟疑，从长老会重新注入能量的那凶器，化为一道金光飞向维德森。
一片小小的金色树叶，倏一飞出，骤然间放大，化为金灿灿的光幕，光幕上绘刻着数百万种繁琐玄妙的金色符阵，那些符阵如人体的筋脉密密麻麻，细密神秘，此时都活了过来。
数百万神秘符阵同时迸发力量，一股浩瀚如金色海洋的凶猛波动，从那金色光幕内爆发。
如一道刺破苍穹的金光，金光直射维德森，却引动金色光幕上的百万符阵，那百万符阵瞬间齐齐爆炸！
“轰轰轰轰！”
无数层叠的金色波浪，往那维德森的方向席卷，每一层金色波浪内都数有万爆炸波，连绵不绝，如无穷无尽。
发狂的维德森，那域场附有加多腐蚀天地的气息，可在那层层叠叠金色波浪忽然入侵以后，一时间也无法全部消融腐蚀，被那金色波浪内的百万爆炸力狂轰滥炸，神体如被巨锤连连夯击，触电般连连抖动起来。
“嘭！”
维德森胸口鼓胀着，神体打着旋后退，被直接推挤向那深渊险地。
未能真正冲杀过来，未能打破索顿、帕戈的步骤，也没能接近石岩。
神族的大凶器“爆灭神叶”果然凶猛，终于阻止了维德森的暴行，将其轰入那深渊幽暗处，连人影都瞧不见了。
便在此时，僵在那儿的石岩，被虚空乱流给淹没了，忽然从索顿、帕戈眼前消失。
索顿、帕戈前方的星河，如被撕裂的布团，逐渐放大，那是星域消亡的过程，那里充斥着虚空乱流内的大恐怖，种种灭魂罡风吹拂而来，能让魂魄陨灭，许多森寒之力涌入，能冻裂始神的躯体。
“去域海！从域海速回祖星！”索顿、帕戈齐声大叫。
众多神族战舰，再也顾不到对六棱星地下杀手，全部扭转方向，疯狂朝着火雨星域的域海方向冲去，想要借助虚空通道返回古神星域。
同时，那些藏身在六棱星地的火雨星域武者，也都瞧见了末日般剧变，纷纷绝望怪叫着，也从六棱星地冲出，往域海方向逃遁。
虚空乱流中。
无数洪流、不知名的光束、汹涌的火焰如瀑布炸裂了，四散涌出，在条条域外怪光中，石岩凝滞不动，穴窍内疯狂吸纳着能量。
那些被虚空乱流吞没的神族族人，在这只有空间奥义高阶者能出没的绝地，几乎瞬间便惨死大半，他们的能量飘散出来，几乎都被石岩给下意识吞没，化为恢复石岩祭台的精纯力量。
过了一会儿，一股股澎湃新力注入祭台，他断层的祭台恢复如此。
他神识一动，咧嘴嘿嘿怪笑，一晃间便从虚空乱流内走出。
他出现在火雨星域最为混乱之地，一点眉心，始界忽然浮现，阵阵星辰河流从始界内荡漾出来，蕴含着空间精妙，如一双双捋顺天地的神之手，在将那炸裂的巨大虚空巨洞给拉扯愈合起来。
他脸色专注，微微眯着眼，将他对空间奥义的多年参悟，通过这次空间的修复来完全演绎。
这是对空间奥义的深层追溯。
他神识如飞梭，在周边穿梭不止，如针线编织着虚空，极为玄妙。
那灿若星河的始界，如微缩的浩淼星海，内部显现无数奇诡星点，如空间拉近了星辰间的距离，在他去修复空间之际，他穴窍内的神秘异力，依然注入他识海，注入他祭台。
全力修复虚空破洞的他，并未留意到，随着那些神秘异力的灌注，他的始界如宇宙开阔拓展，竟在慢慢延伸。
一种始界和浑身穴窍世界巧妙连接的神奇感，又一次跃入心头，让他生出一种莫名的感动。
第一千三百一十四章 引导邪恶
破裂的虚空，如镜子被重新愈合，一块块平整，渐渐恢复正常。
石岩神情专注，将他多年来对空间奥义的体悟，以种种奇妙法决的方式施展出来，化成一双双能连接空间的神奇之手，一点点将空间捋顺抚平。
那空间，如伤口愈合，众多倾泻的域外洪流，则是被重新堵在外面。
一道道神识如空间利刃，在周边星海内穿梭游荡着，使得星海的许多残碎片炸裂，被扯着冲入域外乱流。
半个时辰后，由他和星火一击炸裂的虚空巨洞，被他给完全给修复好，火雨星域的崩塌消失算是避免了。
他看向周边，看着一艘艘神族战舰残骸，脸上浮现一缕笑意。
心神微动，穴窍如巨鲸吸水，猛地传来庞大吸附力！
那些神族族人惨死后未曾消散的滔滔能量，如一条条肉眼瞧不见的能量溪流，极快的涌向他穴窍，让他穴窍又一次被填满能量，生出隐隐的胀痛感。
能量充溢全身的感觉，让他神清气爽，忍不住咧嘴嘿嘿笑了起来。
“很好笑么？”
维德森的声音诡异响起，在远处深渊险境内，他蛮横的体魄暴射而出，几乎瞬间便来到石岩身旁，神情不善。
此时，还存活着的神族族人都往域海的方向遁离，连六棱星地的武者，也皆是纷纷冲向域海。
这一块儿，如今只剩石岩一人，维德森到来后，双眸蕴含着熊熊火焰，却没有立即下杀手。
他狠狠看向石岩，眼神忽然闪现一股子悲哀无奈，看着那些浮动在星海内的残尸，维德森低沉道：“这些人都因我而死么……”
布雷克尔家族的索顿众人，一直弄不清楚维德森一旦疯狂后，以何种方式将自家人都给击杀，如今他们终于明白了，可付出了极为惨痛的代价。
维德森本人，也不知道他发狂后会发生什么，但他醒转后能想明白一点――有很多人因他而死。
这趟，他看的更加清楚，因为这次的发狂持续时间极为漫长，漫长到他最后居然隐隐清醒了一霎。
就那一霎那，便让他明白了很多很多……
维德森本非嗜杀成性者，当他知道因为他的发狂，导致众多跟随他的麾下一一暴死消失，他一时难以接受。
虽说那些人平日瞧的目光含着鄙夷不屑，但却是他潜神舰的成员，和他相处过多年，多多少少还是有一点感情。
“不，因你而死的人，大多在深渊险境之地，也只占死亡者大概四分之一的比例。”石岩微微皱眉，坦然道：“另外四分之一人，因我和星火的一次碰撞，导致虚空崩裂，产生了虚空乱流，那些人……一部人暴死，一部分被扯入虚空乱流而亡。”
“是你！”维德森如蛮兽低吼，“我知道是你，你如梦魔侵入我灵魂识海，不断灌注嗜杀疯狂暴欲，引的我不能自己，引动我体内那股邪恶之力！都是因为你，因为你，我那些麾下才纷纷消失！”
维德森爆吼着，双眸中一丝戾气如火苗蔓延，仿佛又要再次陷入疯狂境界。
“不错，一切都是因我而起。”石岩没有否认，还淡然一笑，讲话间，他一缕神识如电飞出。
那神识倏然落向火雨星域域海方向，快捷的跨越层层空间壁障，一闪间，便仿佛已经亿万里距离。
在一艘战舰凝神远眺的血魔，心急如焚，吆喝着要快速跨入域海。
在他来看，这火雨星域崩溃在即，会从茫茫星海间抹除，如果不能在星域抹除前离开此地，他和从玛琊星域前来援助者，都会化为飞灰。
这是他万万不能接受的！
突地，一缕熟悉神识掠来，他从那神识之中感知到石岩的气息，血魔神情一动，立即放开心灵捕捉。
那神识，也配合入驻他识海，将一段神讯给传递。
愣了数秒，血魔忽然哈哈笑了起来，不顾身旁众人惊诧，扬声喝道：“停下来！全部停下！返回六棱星地，全部返回，这星域重新恢复正常了！”
同一时刻，六棱星地方向的石岩，则是神情凝重，盯着蠢蠢欲动的维德森，忽然道：“你信不信，我能击杀你？”
就欲陷入狂暴之境的维德森，闻言脸色一狠，喝道：“你杀不了我！”
“你那腐蚀之力，能腐蚀空间，能腐蚀星辰，甚至能腐蚀天地，但他并不能将我如何，因为，我能直接将那腐蚀之力，直接吞没掉！这奥义，传承自加多，加多为八扈从之一，而我继承的奥义，则是嗜血之主！”
石岩冷哼一声，道：“你莫以为机缘恰巧得到加多的传承，便能以一力破天地，你只是始神二重天，就算是激发全部力量，在我传承自嗜血之主的吞噬奥义下，依然会无计可施，因为，我的奥义，为你的克星！”
此言一出，维德森神色恍惚了一霎，目露茫然，“加多，加多是谁？我根本不认识他，也不知道他是谁，我不知道你在说些什么……”
石岩皱眉，深深看向他，眼神锐利如刀，如要刺入维德森心底。
半响，他也迷惑了，因为他发现维德森并非说谎，此人蛮族血统在身，到不是擅长阴谋诡计者，这便让石岩不解了，“你根本不知从那体内喷涌出来的腐蚀气息，来自于我八扈从的加多，你真的什么都不知道？”
“不知道。”维德森哼哼道，“我也不想知道！”
“轰！”
一股奇诡“域场”从维德森拳头内凝炼喷出，那“域场”内有着淡淡腐蚀气息，然而与他发狂的时候相比，要大大不如。
没发狂的维德森，只是普通的始神二重天境界者，似乎不能尽情释放内心邪恶，就无法将加多的腐蚀天地力量催发出来。
这种程度的攻势在石岩眼中根本不能构成任何威胁，他皱眉轻呼“禁锢”，抬手罩向“域场”，掌心内急涌空间层层波纹，竟然直接将那“域场”给扣住，令那“域场”动弹不得。
他张口吐出一道星河，星河落向那域场，无数星光飞溅开来。
维德森立即发现他灌注域场内的种种力量，因星光的飞射，迅速的被抵消了。
他从始至终没有动用负面之力，生怕重新涌入的负面情绪会再一次将维德森激发的疯狂，疯狂的维德森，要比正常情况下凶悍十倍，就算他要应付也极为头疼，所以他小心控制着自己力量。
“你将潜神舰的众多布雷克尔家族族人击杀，索顿、帕戈都瞧在眼底，索顿为了对付你，连那本来要撕毁六棱星地结界的爆灭神叶都动用了，你以为，你还能返回布雷克尔家族，还能得到索顿的认可？”
石岩的话如无情冷箭，刺入维德森心间，字字冰寒。
维德森心中传来刺痛，他眼显恐惧不安，他不是怕索顿和帕戈对他报复，他害怕布雷克尔家族将他蛮族兄弟的星辰一一给摧毁。
――这也是他明知布雷克尔家族族人瞧不起他，也不得不为索顿效忠的缘故。
因为他的蛮族星域乃布雷克尔家族的附属星域，索顿一个命令传递，他的母亲，他的那些亲人，都会被如牛羊般屠宰掉。
他无法阻止，也无力阻止，这才拼死为索顿效力，希望索顿看在他的忠诚上，给自己的蛮族兄弟留一条活路。
如今，听到石岩残酷的说明事实，他心寒了，灵魂泛出恐惧，连对石岩报复的念头都淡了，只想要尽快返回他出生的星域，将他的亲人带出来，摆脱神族的围剿。
他跟随索顿多年，深知索顿的残忍冷血，他肯定索顿一旦腾出手来，必会对他的家园举起屠刀。
维德森沉默半响，狠狠瞪了石岩一眼，竟往域海方向冲去。
他要尽快赶回家园，要誓死守护家园，给亲人寻一条活路！
石岩眼中异光闪烁，看着维德森心急如焚离开，并没有出言多说一句。
他可以肯定，维德森追不上逃遁的索顿、帕戈众人，也敢肯定索顿一旦脱身返回古神星域，会立即下达命令屠戮维德森的故土，因为索顿必须要做点什么来发泄，发泄此次惨败。
维德森能来火雨星域，是通过神族接引，他如果不傻，他要回故土，必须要转道巨澜星，肯定不会通过神族。
这么一转腾，他肯定会来不及，会迟到。
等他重返故土，他那故土一定生灵涂炭，被神族族人大肆屠戮着，他会瞧见绝望，可能会爆发疯狂。
这恰恰是石岩想要的……
维德森和加多之前定然有着密切联系，而且从维德森的身上，他还觉察到另外一股邪恶力量，那力量……似乎有着嗜血的味道。
他持有着嗜血骨骸，摸索过，也详细感知过，从那遗骨上传来的气息，的确和维德森有着几分相似。
维德森这么一个人物，会成为对付神族的一柄邪器，如果用的好，对嗜血一脉会有极大助力。
前提是，要让维德森忌恨上神族，让他将复仇火焰反转向神族族人。
他相信索顿会帮他很好的达成目标，而他所要做的，仅仅只是适当的引导，引导维德森慢慢走向他们的阵营。
第一千三百一十五章 他是我的男人……
维德森放下一切，直冲域海，在他眼底，母亲、族人的性命要比石岩的命贵重的多！
石岩则是身影一动，从这片区域消失，瞬间落入六棱星地，在那“御神盟”的大本营黑角星表面站定。
黑角星大地呈黑漆漆的颜色，星辰表面布满沼泽、深渊、毒瘴气，自然环境极其恶劣，普通凡人几乎不能生存。
然而，在这星辰上能量又极其充沛，盛产许多珍贵的天材地宝，譬如黑曜石，黑金矿种种都为修炼的奇材，还有许多植物花草，也全部都是价值连城之物。
越是毒瘴气缭绕，越是剧毒的沼泽，神秘的深渊，往往奇物越多。→文・印と恕印な椤印の荨
也是如此，黑角星反而为火雨星域最为被高等级武者青睐之处，许多这星域的大家族也会选择黑角星作为本营。
站在黑角星那巨峰之巅，看着周边精美华贵的宫殿，石岩眯着眼，忽然盘膝端坐下来，面朝神秘幽暗星海。
在他脚下，便是黑角星苍茫大地，沼泽遍布，各类毒虫毒物横行。
他双眸慢慢闭合，神识内检，在穴窍内游荡。
此时，他穴窍内吸纳的充沛能量，被一个个涡旋快速净化着，要不了多久便会滋生精纯澄净的神秘异力，能直接吸纳，能淬炼神体骨骸筋脉。
突破到始神二重天以后，他穴窍净化力量的速度变快，先前又拓展开辟过一次，如今穴窍净化力量的速度更加快捷。
就这么一会儿功夫，他便发现穴窍逸出大量精纯神秘异力，那些神秘异力一一蔓延在他浑身骨骸筋脉内，以一种独有的方式，来打磨他的血肉之躯。
他有一种感觉，那神秘异力，能让他身体不断进化！
进化到更加完美的形态！
冥当时说过，说那嗜血为不死魔族、天妖族、神族、冥皇族四族血脉精华混合而成，为最完美的神态，是进化到终极的变现。
嗜血的身体和血脉，是武者的方向，这个时代一个个强者淬炼肉身，就是希望有朝一日达到嗜血的高度。
可惜，甚少有人能够一直连让神体强悍下去。
只有突破一个境界后，才能借助天地之力，借助神晶和突然的神力巨变，对身体进行新一轮淬炼。
平常时间，就算是吸纳了庞大力量，也很难将其涌入身体和血脉中。
但石岩发现，从他穴窍流动出来的神秘异力，在骨骼、筋脉内流淌的时候，往往会消失一些……
他很清楚那些神秘异力消失在何处了。
那些异力，藏匿在他骨骸、筋脉、鲜血之中，在悄然改变着他，让他的身体趋于完美，一点点的到达最适合武者的形态。
他忽然有一种感觉，或许当年嗜血的身体形态，也可能并非完美，就是利用这吞噬奥义的慢慢滋润淬炼，一点点的，达到了完美形态。
这让他神情动容，愈发珍惜此刻，将那从穴窍内流荡出来的神秘异力，在全身筋脉、骨骼内流淌着。
只是，从穴窍内涌入的能量实在他充沛，大大超出他如今骨骼、筋脉、鲜血承受的极限，所以很多能量囤积在他体内，让他浑身发出耀眼光芒，如一个纯粹的能量大球，任何人都能觉察到其中神奇波动。
待到能量囤积到一定程度，他竟有一种肉身要爆裂的不妙感，也是此刻，他觉察到血魔气息。
沉吟了一下，他忽然轻喝一声，一条条如河流般的光束，一一从他体内射出来，分别冲击向远处。
重返六棱星地的血魔、卡托、本尼众人，倏一落入六棱星地，便额头印记闪烁，一个个满脸狂喜。
那些能量河流，全部涌入那些修炼八大邪力的嗜血一脉扈从，化为他们体内的精纯能量。
一艘艘战舰开赴过来，停泊在六棱星地，停泊在黑角星旁边，“御神盟”的郁楠历经此劫，有种劫后余生的喜悦。
过来前，她对血魔的一番话还心生质疑，怕血魔会将他们带回域外乱流域，让火雨星域的武者陪葬。
若非有药器阁扎铎这名同样境界高深的空间奥义者肯定，肯定空间节点恢复，她还不敢轻易过来。
如今，郁楠带着郁珊、肖恩和那些“御神盟”的领袖，乘坐着战舰返回六棱星地，发现周边满是神族残尸，发现星空重新恢复正常，都禁不住露出笑容，举臂欢呼，庆祝这莫名其妙得来的胜利。
至今，他们也不知道神族因何而退，不知神族族人因何惨死众多，不知那星域破洞怎么产生。
但他们知道神族布雷克尔家族和奥斯汀斯家族，已经火烧屁股的冲向域海，急匆匆的重返古神星域。
他们知道困扰他们的艰难，至此，算是解除了。
一切都因石岩的突然到来。
这一刻，郁楠对嗜血新任尊主再没有了一丝怀疑，对石岩的能力有了全新的认识，每一个火雨星域的武者，再看石岩的时候，都神态恭敬。
众强聚集在黑角星巨峰，血魔等一众武者聚集在石岩身旁，接受来自于石岩的力量馈赠，血魔浑身结成血茧，浑身涌出强烈的生命波动，本尼、卡托两人也浑身巨震，脸色涨的通红。
他们三人，乃是石岩重点照顾对象，承受着最多的力量馈赠！
时间匆匆，郁楠等人都没有一丝不耐的等候，等候着他们力量转移的完成，等候着“生死轮转桥”的结束。
夏心妍、锋寒、琳馨那些人，也在巨峰上，看着嗜血一脉独有的力量分流邪术，暗暗惊奇着。
紫耀也在人中，一身淡紫色衣裙，身姿曼妙，性感艳丽，如一朵紫丁香般迷人，众多神光的青年都视她为梦中情人，就连在火雨星域，也有人大献殷勤，想引得紫耀的青睐，希望她能多看一眼。
人群中，紫耀默默看着传功的石岩，明眸闪亮，异彩涟涟。
“紫耀小姐，能和你聊两句吗？”一名俊朗的火雨星域武者，风度翩翩而来，谦逊道：“我非常感激紫耀小姐对我们星域的援助，如果您不介意，我可否能带你在火雨星域游览一下我们星域独有的风光。”
青年为“御神盟”一个副盟主的独子，在火雨星域乃耀眼新星，虚神三重天境界，背景惊人，自认配得上紫耀，便一直大送殷勤。
此时，紫耀明眸碧波一荡，抿嘴淡然一笑，优雅的伸出一指，轻点石岩的方向，脸蛋泛出一丝红润，道：“他是我的男人，你……还准备约我么？”
青年一脸呆滞，旋即苦笑连连，躬身一礼，诚恳道：“唐突了，你若早说和他的关系，我绝不会多言一句。”
他看了石岩一眼，脸上满是由衷的敬意和羡慕，却没有一丝嫉妒。
因为石岩的到来，拯救了他的星域，让他不至于流落别地，不会失去家族的光环，不会失去亲人。
看着青年毕恭毕敬的退远，紫耀抿嘴轻笑，又冲向将视线抛向石岩，脸上噙着得意。
“或许，你和刚刚那人结合，会更加幸福一点。”忽然，一道倩影靠近，幽幽的这么低声轻呼了一句。
紫耀讶然，旋即嫣然笑道：“为何这么说？”
夏心妍一身翠绿色纱裙，如一朵清幽的兰花，精致动人的脸庞上，有着一丝忧愁，“因为和那混蛋终日漂泊，不会因你而逗留，和他一起……便需要接受无尽寂寞，你可有心理准备？”
她深深看向紫耀。
紫耀盈盈笑着，自然而然的说道：“当然有准备，当年初见他之时，我便知道他非池中之物，终有一天飞黄腾达，但我没有想到，他能达到今日的高度。那一年，我们一并从烈焰星域来玛琊星域时，我就有了决定，这决定……到今日依然不变。”
顿了顿，她又笑了起来，“你可曾后悔？”
夏心妍摇头，动人眼眸深深凝聚在石岩身上，轻声道：“早在我们故乡时，我就曾答应过他一件事，我既然答应了，便不会变卦……”
“我很羡慕你。”紫耀忽然来了这么一句。
夏心妍一怔，“羡慕我什么？”
“你和他，已经……已经好上了，我看得出来，而我，我还没……”紫耀双颊泛红，美眸荡漾着醉人波光，一番话却未能说完。
夏心妍也霞满艳容，“呸”了一声，低骂道：“那混蛋一肚子坏水，以你本事，要拿下他还不是轻而易举？”
“我希望他能主动。”紫耀神色低落，轻叹一声。
“那你等他有闲暇吧，他最近很忙很忙，以后……也会很忙碌，你要有准备，便慢慢等下去。”夏心妍撇了撇嘴，语气酸酸的，似乎也是心生不满，不满石岩终日征战，从没有真正闲暇下来。
“你好像很支持我，为什么？你不是应该极力破坏么，同为女人，你会如此的无私，你怎么想的？”紫耀满脸错愕，怎么也想不明白，因为以前她和夏心妍一直相互较近，从未妥协过，明争暗斗了许久。
如今夏心妍态度忽然转变，令她很是疑惑不解，不知道是出于什么原因，让夏心妍的态度发生变化。
“我一个人留不住他，或许，加你一个……能让他停一停。”夏心妍幽幽轻叹。
第一千三百一十六章 暖心
六棱星地，黑角星一座齐天巨峰的顶端，一条条能量亮光飞逸出来，如晶亮的溪流，分别飞向那些修炼八大邪力者。
血魔、本尼、卡托和那些额头有着血色印记者，此时全部盘膝端坐着，被那些能量晶光给涌入额头印记，每一个的模样形态都不太一样。
血魔为不死魔族族人，那些能量晶光注入他额头，很快便化成勃勃生命之能，和他烙印在体内的生命奥义融洽的化为一股，使得他魔血沸腾，形成一层血色膜将他裹缚住。
在那血色肉膜内部，血魔生命波动极其恐怖，如一座爆烈喷发的火山般骇人。
和他相比，其余人要显得平和许多，本尼为冥族族人，那些能量晶亮渗透而来，化为一缕缕灰蒙蒙的丝线，悄悄渗透他祭台，如以温泉在滋养着他祭台，让他修炼的毁灭奥义，在那祭台内愈发精粹。
卡托修炼混乱奥义，待到那些能量渗透入体，他如一个紊乱世间的巨大力场，引动周边古木连根拔起，怪石疾飞，就连天外厉风都呼啸而来，都像是失常的要冲向他，却又被他巧妙控制，只是围着他旋动。
其余众多嗜血奥义者，形态也都不尽相通，修炼黑暗奥义者，全身消没在黑暗之中，如从光亮内消失了。
修炼尸力，浑身灰白烟雾缭绕不散，周身传来阴冷寒冽的气息。
那些修炼别的奥义者，也都各显奇妙，但每一个的体内都传出能量增强的波动。
他们很多人隶属于玄河、腓烈特、冥的麾下，这趟只是遵从命令来火雨星域参战，他们内心真正的认可的只是玄河、腓烈特、冥，将他们当成魁首，当成嗜血真正的首领。
……至于石岩，之前一直没有被他们瞧在眼底，只当他为玄河、冥、腓烈特的扶持的傀儡。
他们甚至暗暗有点轻视不屑。
然而，这一刻，他们每一个心底都闪出一股子庆幸，庆幸被派遣来火雨星域的是他们，而非旁人！
他们庆幸能和石岩一道！
因为来自于石岩的力量馈赠，足足能增强他们数十年甚至百年苦修积累的力量！那股涌入印记内的力量之精纯浑厚，让他们心神澎湃，令他们欣喜若狂！
最让他们觉得惊骇的，便是那些渗入印记的力量，能完美的融入他们每一个修炼的奥义之中。
就如同那些力量是为他们每一个人度身炼制的！
现在，他们终于意识到石岩即便如今境界不够精湛，不如玄河、腓烈特、冥三人卓越，但石岩毕竟传承嗜血之主的奥义，那吞噬奥义，为嗜血一脉的核心根本。
有朝一日待到石岩突破到不朽，他必将能取代冥三人，真正赢得所有人的认同。
因为他的奥义，要领先所有人，吞噬奥义，能造就麾下的强大，能令他们所有人境界突飞猛进！
在内心深处，他们渐渐认可石岩，这种认可会随着石岩境界强大而逐步加深……
不知过了多久，石岩率先醒来，睁开眼，他立即瞧见夏心妍、紫耀在他正前方，两双美眸都深深凝聚在自己的身上。
心中荡漾出温暖，他笑了笑，起身道：“别的人呢？”
此时，琳馨、郁楠、郁珊、锋寒一众人，都不在这一块，周边只有一些武者侍卫驻守，来防备着四周，不允许闲杂人等靠近。
除了他和那些修炼八大邪力者外，熟悉者就只有夏心妍和紫耀，这两女似乎一直在守护着他，等他醒来。
“你这次传功时间略久了一点，别人要安排后续的事情，不能一直留在此地等候，就先处理事情了。”
紫耀如娇艳欲滴的鲜花，嫣然笑着，眼睛闪闪的说道。
她明显刻意修剪过发丝，一头秀发柔顺披散，鬓角没有分毫杂乱，一身贴身的紫色长裙，裸露出白皙圆润双肩，丰满诱人的双峰处，惊现一抹雪白，耀的人目弦神迷，如要沉沦其中。
她本是烈焰星域最耀眼的一朵娇艳花朵，便是来到玛琊星域也艳容不减分毫，随着境界的提升她的美艳愈发醉人，如醇香美酒般勾人心魄。
在她身旁，夏心妍则是如一朵幽兰，幽雅素淡，精致的瓜子脸上永远都是淡然，宁静如水。
两人气质迥异，却都同样动人心弦，一样的绝美。
此时，她们并肩站着，两张俏脸都带着笑容，令刚刚醒转的石岩心神微颤，灵魂有种极为渴望安详平静的感觉。
他忽然心生愧疚，觉得对不起面前伊人，他这一生都在征战，为武道的终极为自身的突破努力着，没有多少闲暇好好停歇下来，好好享受人生，没有全身心将情感好好宣泄……
眼前的两名女子，可谓是和他关系最为紧密者，可他与她们真正在一起的时间，并不是太多。
“准备离开了么？”夏心妍静静看向他，声音清幽，眸中显出一丝幽怨。
她知道如今星域局势微妙，类似火雨星域的激烈战斗，许多区域也在发生着，身为嗜血新任尊主，石岩很难有闲暇停下来。
她知道石岩一醒来，可能便要重新远赴域外，继续浴血奋战。
她理智上能理解，但情感上，却会滋生不满，这是女人的天性，不是她能扭转改变的。
“又要走么？”紫耀笑容依然灿烂，只是略略有些勉强，美眸中的波光轻轻动荡着，反应着她内心的无奈焦虑。
看着这两名在任何星域都足以闻名遐迩的卓绝女子，一股暖流在他心间忽然流过，他沉吟数秒，忽然粲然一笑，“不着急，稍稍歇一下应该不要紧，要走，也要等血魔、本尼、卡托三人醒来。”
两女眸中的灰色，如瞬间被炫目之光扫清，她们脸颊浮现惊喜的绯红，轻轻咬着丰润红唇，重重点了点头。
“尊主大人，盟主吩咐过，如果您醒转过来，请您务必赏脸去一趟总盟处，盟主要携所有火雨星域的武者，感谢您的援手。”
一名火雨星域的武者，满脸恭敬，谦卑的躬身着，恳求的看向他。
夏心妍、紫耀忽露失望透顶的无奈神色。
石岩微一皱眉，看向那名武者，淡淡说道：“不着急。”
他眼中洋溢着捉弄笑意，忽然道：“带你们看看不同的风景，嗯，可能对你们境界的体悟会有利。”
话音一落，两条虚空缝隙，如忽然裂开的口，猛地在夏心妍、紫耀脚下显现。
强烈的域外流光，倏地透射出来，将两女吓的脸色一白，不待她们惊呼出声，那些域外流光如黏糊的触手，竟直接将她们扯入其中。
在那裂缝愈合时，两女的惊叫声才传来，而此时，她们已经深入域外乱流，在完全不同的奇地内。
那名“御神盟”的侍卫，虚神二重天境界修为，眼看着两女消失虚空裂缝，露出惊诧不明之色。
“不好意思，答应了她们，要陪她们看看不同的风景。劳烦向你们盟主解释一番，嗯，通传锋寒、琳馨他们一声，他们不受我约束，任何和他们有关的决定，都由他们自己做主，我都不会干涉。”石岩解释道。
锋寒、琳馨、巴斯、古特、炎蚩、冰婕众多玛琊星域的势力首脑，此次带着军团开赴火雨星域，助火雨星域抵挡神族，当真费了不少心思。
以往许多年，火雨星域、玛琊星域封闭着，这两个星域没了来往，没了贸易。
对这两个星域来讲，星域的连通走动，有助于两方星域的强盛，因为许多火雨星域有的修炼材料，玛琊星域并不出产，同样的，很多玛琊星域有的奇物，火雨星域也没有。
两大星域的此次抱团，令两个星域势力重新建立了友谊，锋寒、琳馨、炎蚩、冰婕众人，都在商量着和火雨星域的势力进行贸易来往，要进行密切合作，但又有点不明他的态度。
他代表嗜血，代表着宇宙间最为雄厚的神秘势力，如果他要插手火雨星域的事务，锋寒、琳馨便是和他走反向了。
这是他们不愿意见到的。
他给出这个态度，能打消锋寒、琳馨众人的顾虑，让他们能和火雨星域紧密联系起来，使得两个星域都能获利。
“明白了，一定将您的话送到。”那名侍卫垂着头，满心羡慕，心中暗赞。
石岩身为嗜血新尊主，对他的态度很和煦，没有架子，那夏心妍、紫耀的美貌，让他和众多火雨星域武者神魂颠倒，如今一见那她们全部都和石岩有关，此人立即感叹起来。
在他心中，也只有石岩这类级别的存在，才能配得上紫耀、夏心妍。
他没有嫉妒，只有羡慕和祝福，因为石岩的到来，将他们星域从神族血口中夺了下来。
此人恭敬退去，脸上敬畏之色不消，在内心深处，他将石岩当成未来星河之主看待，石岩和他的一番交谈，会成为他以后岁月炫耀的资本。
石岩则是淡然一笑，念头一变，化为一束虚光，消失原地，直接没入虚空乱流。
第一千三百一十七章 域外神光
数不尽的绚烂光束，如交汇纠缠的溪流，遍布在瑰丽的奇地。
不远处，传来激烈动荡的大爆炸，炸裂的为不知名的陨石，那爆炸余波冲击出来，引得周边罡风呼啸，使得虚空如膨胀的气球，一阵扭曲变形。
没有能吸纳身体的天地能量，死寂、荒凉为永恒主体，爆炸、要命的罡风、森寒的利刃，无处不在的乱流怪海，构成了此地――虚空乱流内部。
这里无穷无尽，无人知道是否有尽头，也无人能够探索到终极奥妙。
一般来说，只有修炼空间奥义者，才能在此地存活，当然，境界达到极深高度，迈入不朽的存在，若能有方法进来后，还能轻松的出去，也能在此地生存，只是要时刻面临凶险而已。
此时，在一处光幕瑰丽奇地，夏心妍、紫耀处在能量光罩内，看着周边的场景，美眸绽放异彩。
就在她俩前方，那大爆炸形成的绚丽光彩，如最壮阔的烟花一般美丽绝伦，深深的震撼了她们。
这里的美景，是在任何常规星域都瞧不见的，虽然步步凶险，却充斥着奇迹和神秘，令人心旷神怡。
只是，她们的神力，却在快速消耗着……
即便是一动不动，在此地存在着，也需要以神力形成光罩笼住全身，以防域外流光渗透冲击，使得神体爆裂粉碎。
“真美，这儿的风景只存在梦境当中，没想到会如此的奇妙。”一身紫色衣裙的，满脸迷醉的紫耀，看着周边瑰丽大爆炸，美眸光彩熠熠。
和她不同，夏心妍脸上浮现一抹惊惧，如回忆起极为可怕之事，娇躯微微一颤，心底发寒。
“怎么了？你似乎极为害怕此地？”紫耀讶然。
“很多年前，我曾经经历过虚空乱流，那处区域也是虚空夹缝，是崩溃的虚空通道衍变而成，那里，其实远不如这里凶险，但却给我留下终生难忘的印象……”
夏心妍轻叹着，脸上浮现出后怕，如看到了往昔。
当年，她和净土众多武者以冰火秘境的虚空通道撤离，那处虚空通道崩塌了，和虚空乱流连接，从那通道艰难穿过后，他们到了玛琊星域的暗影鬼狱。
然而，真正能存活下来的人，却仅仅只是数人而已。
其余人等，全部消陨在虚空乱流，被灭绝生灵的大恐怖带走。
那时的她，境界远远不如今天强大，但那时候她们经过的虚空通道，也仅仅只是崩塌后稍稍连接虚空乱流，和如今真正的虚空乱流相比，要安全许多……
看着此地略有些熟悉的场面，她记忆起当年，内心那股子寒意，如弥漫全身。
就在此时，石岩倏然在她身旁突兀闪现，淡然一笑，突然道：“你其实能适应此地，今天的你，早已经不是当年那样。撤下你的光罩，就在这里活动活动，我在你身边，会照看好你。”
“算了吧。”夏心妍摇头，苦笑道：“我可不敢在这种地方乱来。”
“你可以的。”石岩鼓励道，脸色忽然严肃起来，轻喝道：“当年从冰火秘境进入玛琊星域的这段记忆，乃是你心底的魔障，让你不敢回忆，不敢去想，我深知你奥义的神妙，你能通过时间的返回，将一幕幕久远记忆想起，也是如此，你能不断突破境界，但那些突破，都建立在一个基础上，久远的那个你，要达到了你突破的境界……”
顿了顿，他突然说道：“你最近的境界，没有再持续突破，而你的神力……明显已经达到突破的瓶颈。”
此言一出，夏心妍俏脸微变，道：“你能看出？”
石岩点头。
“我前世的那些记忆，境界只达到始神一重天，再没有突破始神二重天，还有后续的经历和记忆。”夏心妍解释。
在此之前，她每次境界的突破，只需要力量的积累，不需要奥义的深刻体悟，因为她前几世的修炼体悟会适时涌入，填充他体悟的空白，让她能直接省掉一个步骤。
但现在，她再没有这个变态的优势了，因为在她记忆中，在前几世，没有达到始神二重天的级别存在。
也就是说，她若想继续突破下去，只能靠她自己的努力，靠她的细心领悟。
在那轮回岛上，她被迪卡罗一股精纯之力灌入，那时她神力便凝结到极致了，达到突破到始神二重天的瓶颈了。
没有突破下去，就是因为这个原因，因为她没了始神二重天的境界体悟，从此以后，要靠她自己的真正天赋。
但当年进入玛琊星域的那场经历，却是她心头的魔障，因为不敢面对，不敢如回忆去找寻自己，她一直被束缚着，这心魔不消掉，她很难凭借自己的天赋持续突破自己。
石岩要将她带入这里，就是要消去她心中魔障，让她正视自己的本心。
“要驱除心魔，就要放开内心，你撤下光罩，就在这域外乱流内活动，别怕，一切由我。”石岩循循善诱，温和的诱导她，“我在这里，你很安全，你不会有事，这虚空乱流并不如你所想那么的恐怖，你当年惧怕，但如今你已经迈入始神，还由我在你身边，你完全能畅游此地……”
如魔音涌入她心间，夏心妍在他的声声鼓励下，清幽双眸闪现出坚决，“好。”
那层层将她裹住的能量光罩，忽然被撤销，她娇躯完全暴露在虚空乱流，立即受到许多域外流光渗透，被许多不知名的渣滓残能涌向体内，去破坏她的血肉，腐蚀她的神体。
当年，她就曾经经历过这一幕，如今那熟悉感觉重现，她脸色当即一变，一向的镇定自若如失守了，竟忽然尖叫起来。
“以神力来洗涤全身，以神力来将体内渣滓重新挤走，保持灵魂祭台的明净，便身心无缝，万邪不侵！”石岩突地暴喝，声如炸雷，在夏心妍脑海内爆开来。
夏心妍娇躯微颤，美眸忽然没了惊慌，变得清澈，脸上浮现出动人光泽。
她对石岩百分百信任，没有迟疑的来按照石岩所言来行事，将神力古树的力量催发出来，流转全身，将刺入体内的残能和域外邪力给冲出，保持神志灵魂清醒，运转奥义。
在她身上，传来时间流逝的奇妙感，她仿佛畅游在时间长河中，能走向过去，能瞧见未来。
极为神秘莫测。
时间奥义和空间奥义一样的神妙，这奥义的体悟洞悉极难极难，比空间奥义还难以入门，难以来认知精妙，就连神族内部，也没有关于时间奥义的任何书籍，在往昔历史上，精通时间奥义者，比精通空间奥义者还要稀少罕见。
因此，没有人给指引夏心妍，她要突破自身，要迈入更高的境界，只能靠自己的认知，靠她的天赋来突破。
“很有趣，我也试试。”紫耀在一旁看着，脸上噙着笑意，也将身上的光罩撤销，将身躯暴露出来。
她仅仅只有虚神巅峰境界，离始神还有一步之遥，可她将浑身光罩撤下，神色却极为平静，没有一丝慌乱，因为她没有经历过夏心妍当年的惨痛磨难，没有心魔，所以更加镇定自然。
她美眸中还忽然多出一丝异彩，忽然道：“有没有一种很舒服的感觉？”
此言一出，石岩呆住了，讶然道：“什么意思？”
“就像是沐浴在温泉中，被奇异的力量渗透体内，感觉好像筋脉、骨骼都变得坚韧强壮了起来，有没有这种感觉？”她笑盈盈的问道。
“没有！完全没有！”石岩骇然，如看妖魔鬼怪一般看向她，“你，你在没有以神力庇护全身的情况，感觉……竟然是舒服，如沐浴在温泉中？你肯定？”
据石岩所知，任何生灵进入此地，都会极其不适应！
包括他这种修炼空间奥义者，在这里虽然能避免许多凶险，可也是不能汲取任何能量，因为这里，根本没有天地能量，这里有能量，可那能量都是要命的，极其可怕，根本无法吸纳。
将神力光罩撤掉的人，往往都会很难受，就像是鱼儿离开水，人进入海洋内部，会很不适应。
可紫耀，明显一副享用的模样，神态惬意，就如鱼儿进入海洋！
有古怪！
“我肯定，明明很舒服啊。”紫耀素白两手一晃，如蝴蝶翩然舞动，畅游在猛烈罡风中央，竟然丝毫不受影响。
石岩眸中绽出奇光，忽然道：“你能从这里增强力量，能修炼下去？”
“我没有刻意去修炼，但真的有力量主动钻入我身体内，咦！”她忽然轻呼一声，娇艳的脸上浮现喜色，道：“你记不记得，我修炼的奥义很特殊，我这奥义是吸纳域外流光领悟出来的，那域外流光……也有生命意识，和天火很相似，你记得吧？”
“我记得。”石岩点头。
“这里的气息，和那些我曾经吸纳的域外流光的气息，很相似，那些拥有生命的几道流光，似乎……就来自于这里，这里，是那些奇光的家一样，也在这里，也有一种……家的感觉。”紫耀梦呓般的说道。
石岩静静听着，神色变得愈发迷糊不解，一头雾水。
第一千三百一十八章 畅游
紫耀仿佛翩翩蝴蝶，身躯中溅射出绚烂多彩的光华，那光华有九种颜色，分别为橘红色、青色、紫色、蓝色、白色、绿色、黄色、黑色、灰色。
九种不同色泽的光华，一一从紫耀体内飞逸出来，渐渐地，仿佛化成了条条彩带，让她愈发显得动人多姿。
她神体内的波动，也随着那些光华的飞出，变得凝炼，变得浑厚起来。
似乎，真的如她所言，在这空间缝隙域外乱流之中，她还能吸纳能量，而且还比在正常星海吸收能量的速度更有效率，更加的快捷！
简直不可思议。
倏地，石岩记得了当年紫耀的那番话，那番关乎她奥义的定义。
那是一种特殊的光之奥义，和神族修炼的光明奥义明显不同，不论气息还是特点，都大相径庭。
紫耀的奥义，从域外神光领悟而来，域外神光为一种极为罕见特殊的光源，那些光来自于域外神妙处，大多有着简单的意识，有的能穿透一切，有的能束缚生灵，也有的人衍变各类奇特……
这种域外神光，如流星般在星海内飞驰穿梭，惊鸿一现，一般甚少被人瞧见。
更别提将其束缚住，慢慢融入自身，形成独特的光之奥义了。
紫耀，便是那种得到域外神光，融合自身，进而修炼成奥义，以此慢慢进步者。
绝对算得上天赋奇才了。
只是，这种奥义因为罕见，因为并不是常规奥义，能修炼者极少，能精进到高层者就更加罕见了，据说修炼此奥义者，要突破，比常人艰难许多，如果能不断融合域外神光，突破的速度才会变快。
可惜，域外神光非常罕见，一般人一生都未必能瞧见，即便修炼这类奥义者，能感知域外神光，可想要在浩淼星海寻到许多纳入体内，无疑天方夜谭。
然而，如今紫耀撤下神体光罩，将真身暴露在域外乱流中，她却满脸惬意，竟然能在此修炼。
修炼的速度，还非常快捷，比她在外面星空任何一处高等级的生命之星都要快捷！
那些渗透在她体内的奇异力量，石岩、夏心妍和绝大多数人都无法吸收，可她却可以，连动动念头都不需要，那些力量就主动汇聚在她筋脉、骨骼，她一会儿功夫就会九彩华光缭绕着，如一身彩装华贵的仙子。
“很奇特，真没想到心妍视如毒蝎之地，却是你的福地。”石岩由衷感叹。
“我也没有想到在这里，我还能修炼下去，真的很神奇，这里的能量和我吸纳融合的神光气息很相似，如同出一源，有个方向的气息更加浑厚浓郁，我过去瞧瞧。”
紫耀嫣然一笑，身姿翩然一动，如一条光之河流，忽然飘向远处，速度极快。
“不追过去看看？”夏心妍嘴角含笑，脸上没了惊慌恐惧，一双美眸波光渺渺。
“我似乎不用为她担心，这里……她好像不会有太多凶险。”石岩摸了摸下巴，若有所思的看向紫耀消失的方向，“她身上有我的一缕印记，在这里，我能神识没阻碍的将她锁定，能瞬间到达她身旁。”
“呦，好细心啊，何时变得如此体贴入微了？”夏心妍酸酸的调侃道。
石岩讶然。
女人心海底针，他对这句话又有了深刻体会，先前在黑角星的时候，他在传功给血魔众人之时，其实听觉根本不受影响，夏心妍和紫耀的那一番话他听在耳中，他还当这两女亲如姐妹了。
他这才稍稍表露出对紫耀的点点关怀，没料想夏心妍立即打翻醋坛子，语气立即酸了起来。
“一向如此。”石岩露出灿烂一笑，举步一动，横跨虚空距离，鬼魅般在她身旁出现，大手抚上她那玉手，一股精纯生命气息忽然涌现，直接冲入她四肢百骸，在她筋脉内流荡。
他不能如传功血魔、卡托那样，将那些净化的精纯之力灌入夏心妍神体，他只能以自身凝炼的生命气息，以魔血内的能量来温养对方。
一股生命波动涌入，夏心妍娇躯微颤，感受着体内暖流，轻声道：“你不需要这样，我神体内的力量已经足够了，还有，之前你在那雷霄星域的时候，我被人忽然赐入一股浑厚能量，那能量……与你有关。”
石岩握着她的纤纤玉手，皱了皱眉头，“你没弄错？”
“我能瞧见过去。”夏心妍美眸泛出异彩，“那段过去，发生在这域外乱流之中，那个人，在这里将能量凝结带给我，我可以给你看看过去的模糊场面，你来进入我始界之中。”
石岩一脸惊奇，旋即分出一缕精魂，逸入她开放的始界。
一入她的始界，石岩便愣住了，她始界极为奇特，竟然是由无数支离破碎的画面组成，如一幕幕电影的银幕，灵魂畅翔在她始界中，就如在阅读她的记忆，能将她一世世的记忆和人生经历都走一遍。
她这是彻底放开自己，将最隐秘自我敞开来，任由石岩来观看。
突地，其中一个破碎画面忽然拉近，忽然间内部的人物场景鲜活过来……
石岩在里面瞧见了域外乱流了，瞧见了迪卡罗，瞧见了他力量的聚集和凝结，看见他将那由库克、杰里米融合冰火奥义的能量体拉扯洗涤净化，直接丢入虚空缝隙，落向夏心妍体内。
石岩满脸愕然。
夏心妍说的竟然是真的，那股能量的确与他有关，是因为他的逼迫才导致库克、杰里米使劲全力，弄出那惊天波动，他本来要将其导入虚空缝隙，中途被迪卡罗拦截带走，就给了夏心妍一场造化。
恍惚间，石岩从夏心妍始界内走出，道：“那人，叫迪卡罗，为如今星海内空间奥义最为精湛者。据我所知，他的境界达到不朽二重天，极其卓越，他为何会将那凝结的力量，转赠给你？莫名其妙……”
“我也不明白。”夏心妍摇头。
迪卡罗身为星海间对空间奥义理解最透彻者，他绝对不会做莫名其妙的事情，此人将那精纯之力凝结，转赠给夏心妍，一定有什么深意……
石岩沉着脸，暗暗想了一会儿，如何也想不明白，便暂时搁浅，道：“现在的你，是不是能正视内心的魔障，不会再有那种无形的约束感了吧？”
“哪有那么快啊，要适应这里，要不惧此地，还需要更多的时间。”她淡雅的抿嘴浅笑，明眸一闪，柔声道：“你会不会在我没有解除束缚前，一直陪我在这里，直到我能适应此地种种恐怖？”
“应该会……”
石岩看向远处，想了一想，鼓励道：“域外乱流中，罡风、冰冷、爆炸、流光都是致命的，至少一般始神不可能轻易脱身，许多大恐怖的威力，或许连不朽境界者都能重创，你可以活动活动，不要始终停着不动，我会看着你，会在你遇到致命凶险前，早早提醒你。”
“好。”
夏心妍垂头轻笑，身如幽影掠动，竟然立即行动开来，朝着紫耀先前的方向而去。
石岩含笑跟随。
两人一前一后，在无尽的虚空夹缝内飞掠着，时而忽视一眼，时而交谈两句，灵魂宁静安详。
浩浩荡荡的流光爆炸着，展现五彩缤纷的美丽，冷冽的冰晶不知从何而来，有时候携带的森寒能冻裂星辰虚空，也有神秘的火焰，汹涌狂烈，如要焚灭天地，可怕之极。
在遍布凶险绝境的空间乱流域，夏心妍却觉得极其安全，从没有一刻如此时欢悦。
因为石岩始终在她身旁。
许多年前那场如噩梦般的经历，经过这些日子的在虚空乱流内的游荡，经过许多凶险的碰撞，似乎渐渐变淡了许多。
她逐渐意识到一个事实：她已今非昔比，便是比当年更加凶险之地，她也能生存下来。
在此地，没有时间概念，不论石岩还是她，都不知过去多久，两人只是相伴飞逝着，时而拥吻一刻，时而挽手一笑，享受着人生中稀少的安宁，享受着情侣独处的美妙。
直到，直到石岩某一天神情一震，宁静被瞬间打破。
“怎么了？”夏心妍忽然皱眉。
两人周边满是流光碰撞形成的大爆炸，绚烂奇诡，他们本相拥坐在一块浮动的怪石上，在谈着过往种种。
突地，石岩神体一颤，脸上泛出一抹惊骇，“我感应不到她的存在了。”
夏心妍自然知道他在说谁，也是俏脸一变，“怎会那样？你不是说你在她体内留有印记，只要在此地，都能轻易锁定她么？会不会是她不慎从此地离开，返回火雨星域和玛琊星域了？”
“不可能，她没有修炼空间奥义，很难寻觅到离开的空间进入口。”石岩摇了摇头，眉头深锁，神色渐渐凝重起来。
“你留下的印记，什么级别的存在可以抹除掉？”夏心妍轻呼。
“不朽级别者可以抹除，但应该不是那样，因为如果被抹除，我应该会灵魂一疼。而我并没感觉到疼痛，那印记应该还在，只是就是不能感知到她的位置，真是奇怪了。”石岩沉着脸，眼神闪烁不定。
第一千三百一十九章 诡地
虚空乱流内凶险遍布，不休不止的大爆炸，毁灭天地的罡风、火焰、冰寒之地，连达到不朽境界者不慎被困住了，也极难挣脱。
当年那达到不朽境界的绝望魁首森罗，因为寻找嗜血遗骨落入此地，因无法吸纳一丝力量，自身在活动飞驰又要消耗体内神力，最终渐渐力量枯竭，在虚空乱流域被困住，直至彻底消陨。
森罗为不朽，依然在时间长河的逐渐侵蚀下，走向了灭亡。
紫耀，仅仅只是虚神三重天境界，虽然修炼的奥义奇特，但和他一失去联系，若是碰见不能避免的大凶险，亦或者碰见了什么强者，那后果将会难以预料。
此地，并非仅仅只有他可以潜入，可以往来。
只要修炼空间奥义有成者，几乎都能深入此地，连一些不修练空间奥义，若能寻到进入口的强者，也能深入其中。
当年在碎星域，因空间崩塌粉碎，他被扯入玛琊星域的一条空间缝隙内，就遇到了卡洛斯、伊巴卡、克里森三人，这三人肉身爆碎，只剩灵魂存活，为了炼魂液将孽龙族麦基都给囚禁，也将他擒住。
失去肉身者，灵魂能更好游走，但真正和拥有肉身者交战，力量会有限制。
据他所知，很多不慎被扯入此地者，都会先爆灭神体，以幽魂方式存活此地。
当然，达到极高境界者，便是落入此地，也能力抗虚空乱流的逐渐腐蚀，能坚持数千年不灭。
森罗，便至少在此地存活数千年，然后才消耗光神力，慢慢走向灭亡。
道道念头如光束在脑海游动闪现，石岩脸色沉静如水，心中一遍遍呼唤紫耀名字……
“嗤嗤嗤！”
一滴滴晶莹如红宝石的魔血，在他眉心前端悬浮，排列整齐，一块块堆砌着，如金字塔的形状，上尖下阔。
达到始神二重天，之前又吸纳了丰沛到要外泄馈赠的庞大力量，此时他的不死魔血遍布四肢百骸，魔血停滞着会滴滴晶莹闪烁，如凝固了，一旦他催发力量，魔血就会变成液态，瞬间迸发澎湃生命机能。
今日的他，魔血充盈全身，能让他恣意挥霍。
因此，那金字塔形状的堆积，便以整整三十六滴魔血组合而成。
以三十六滴魔血来寻人，简直就是浪费了，但此时他顾不到那么多了，念头变幻着，一遍遍呼唤紫耀名字，眼前堆积成金字塔形态的滴滴魔血，渐渐如融在一块儿，冒出缕缕血色光束。
“咻！”
突地，所有魔血化为一个金“字”形态的血色印记，忽然往前方一闪而逝，从他视线内消泯。
紫耀只是虚神巅峰境界，以如此数量的魔血来感知她的生命磁场，就算紫耀人在别的星域，和他之间隔着无数星域壁障，他也有信心能将其重新锁定住！
夏心妍幽静沉默着，没有出言打搅，明眸闪烁着好奇的光泽，暗暗打量着他的一举一动。
待到魔血堆积成金字塔，形成奇妙印记飞出之时，她眼眸中闪现惊异光泽，芳心微震，那一刻石岩神体瞬间迸发出来的澎湃生机，简直堪比达到始神巅峰境界强者，[Zei8.com 贼吧电子书]似乎还隐隐高出一线！
这让她大为震动，也是此刻她才意识到，随着时间的推移，慢慢地，昔日始终无法超越她的青年，如今，已经成长到她不可企及的高度。
“咦，真是奇了怪了，以三十六滴魔血来搜寻她，便是横跨数个星域，应该都能将其锁定了，居然依然无法立即洞悉她的位置，诡异，当真有点诡异了……”
石岩忽然疑惑的喃喃低呼一声，旋即不待夏心妍多言，便一把挽住她那纤细的腰肢，身影连续闪烁。
“呼呼呼！”
夏心妍忽觉周边罡风猛烈可怖，一幕幕光怪陆离的场景不断变幻，如在空间夹缝内瞬移穿梭一般，快的她简直难以想象。
“我不能锁定她的准确位置，只能感知大致的方位，我应该不是遇到强敌了，而是处在一处神妙之地，那里……能隔绝我的感知。”石岩沉声轻呼，祭台轻轻旋动，从周身荡漾出空间波纹。
虚空乱流域广阔无垠，没有尽头，从来不曾被人真正探索过，在这里，只有无尽的荒寂、大恐怖，武者涉足此地，稍有不慎便是形神俱灭。
也只有如石岩这般，精通空间奥义，并且达到不凡境界者，才能徜徉这儿。
如一束贯穿古今长河的光线，石岩揽着夏心妍，在大毁灭般的爆炸波动中，瞬移般前行着。
他脸色变得愈发严峻，他没有料到紫耀竟离他那么远，因为如今他穿梭而过的距离，比从玛琊星域极西之地到极东之地还要远，在那么短的时间，根本不明空间奥义并且只有虚神巅峰境界的紫耀，能穿梭那么遥远的距离，让他觉得匪夷所思。
倏地，他猛然停了下来。
“这地方很古怪啊！”夏心妍轻声娇呼，轻盈的原地转了一圈，目露惊异。
“的确有点诡异。”石岩眉头深锁。
这里就是他感知的极限了，他通过魔血只能追寻到此处，周边布满浓稠如墨汁般的云团，一簇簇的如棉花填满虚空，淅淅沥沥的浑浊雨滴连成线，上接苍穹下接九幽，不远处雷霆闪电如巨兽咆哮，惊心动魄，还有汹涌罡风吹拂而来，能将灵魂祭台从神体内吹出，更远处发生大爆炸，一旦产生，就将虚空乱流炸开一个口子，如形成一条进入虚空乱流的入口……
此地，连不修练空间奥义的夏心妍，都瞧出了奇诡。
“嗯？”
石岩脸色微变，猛地瞧向一个方向，那是一团漆黑云簇，那里阴寒阴寒的，有一抹淡淡影子忽闪了一霎。
如一道星光，他瞬间达到那云簇处，方一靠近，便心底泛出寒意，筋脉骨骼传来“咔咔”的冰冻声，那仅仅只是一簇云团的寒力，极强极强！
他不得不动用本源天火，炙热天火在体内转了九转，这才将那寒意抵消。
他凝神看向那云团深处，神情轰然一震，脸上变得阴暗难看。
云簇如黏糊的液体，将一人紧紧黏着，被黏着的人譬如呈浅灰色，给人一种阴气缭绕死气沉沉的感觉。
这个人，石岩认得，他是星火！
那是神族长老会的长老，达到伪不朽境界的强者，先前被他重击了“天星冰玉片”，不得已遁入虚空乱流找寻本命至宝，以星火的境界修为，就算是灵魂受创，在虚空乱流内也不该如此狼狈。
而此时，他被那黏糊的云簇裹住，如失去了自己的意识，眼眸灰白没有生机，没有正常人的情绪色彩，只剩下麻木漠然。
看着他，石岩如看着一具傀儡，没有灵魂的傀儡。
他忽然泛出一股毛骨悚然的寒意！
此地，太过诡异！
他之所以发现星火，是因为星火身上还有微弱的生命波动，能被他洞察到一丝，这才过来观看。
心念变幻间，他化作一道残影，突地掠向最近的一簇云团处，谨慎的离云团保持距离，在上方凝视。
他脸色变得愈发难看起来。
因为，在那一簇云团内，也黏糊着一人，那人很陌生，他从未见过，却和星火一样被裹缚着，生机早就没了，如成了一具雕像，也不知道凝在此地多少年头了。
他不断变幻着方位，在附近一个个云团内闪现，过了一会儿忽然重新在星火的方向停下。
周边的云团一簇簇，遍布在此地外沿，怕是有数万之多，他简单查探过，发现许多云团内都黏糊着一名武者，也有许多云团空着，如张口择人而噬的妖魔，等候在合适的时机。
他泛出毛骨悚然的感觉，脸色阴寒，心底冰冷。
“这个人，你认识？”夏心妍悄悄潜来，小心避过那些让她觉得很不舒服的云团，在石岩身旁站定。
“他叫星火，神族长老会的一名资深长老，伪不朽的境界，让郁楠、血魔觉得棘手的潜伏在火雨星域的强者，便是此人了。”石岩深吸一口气，道：“周边的云团内，许多都被黏着一个武者，但大多数武者都没了生命波动，只有他，还剩少许……”
夏心妍骇然变色。
就在此时，星火面容一阵扭曲挣扎，眼睛突然显出几丝清醒的神色，他猛地蠕动着，盯着石岩发出一声尖叫：“杀了我！快杀了我！”
夏心妍如惊弓之鸟般猛地疾退，被忽然乍醒的星火吓到了，俏脸苍白。
石岩则是神情凝重之极，紧紧盯着星火，道：“你怎么变成这样？发生了什么？在这里，你有没有见到一个身穿紫衣的姑娘，告诉我！”
“杀了我！立即离开此地！这是我给你的忠告！快杀了我！”星火歇斯底里的尖叫，在尖叫声中，他体内的筋脉肠子如在蠕动着，如变成索命的触手，竟裂开他神体，从他腹腔内延伸出来，如绳子长鞭一般，要牵住石岩。
“嚎！”星火凄厉惨叫着，眼神中的一丝清醒消失，重新变成麻木如傀儡的模样。
如被夺了魂儿。
第一千三百二十章 不知名的邪物
石岩心中警兆突生，毫不迟疑牵着夏心妍瞬间闪开，脸色阴沉如冰块。
“嘶嘶嘶嘶！”
一根根筋脉、肠子，如蛇一样从星火体内爬出来，灵动异常，诡异的直勾勾盯着石岩缠绕而来。
同时，一股阴寒诡异的气息，顺着那些长蛇般的肠子筋脉流露出来，竟渗透向他识海，让他祭台运转凝滞。
那阴寒诡异气息，如一个恐怖灵魂的意识延伸，能影响人心，将人魂魄拘禁住。
“轰！”
一股大力轰然爆发，他胸口猛然一震，不可置信看向夏心妍。
夏心妍俏脸麻木，如被暂时封锁灵魂，夺得了神体掌控权的傀儡，双眸阴寒没有一丝人类该有的情感，如冰冷的刀剑。
刚刚便是她忽然一击，轰入石岩胸腔，从石岩的拉扯中挣脱。
她摆脱石岩的牵扯后，并没有继续下手，竟木然走向不远处一处云团，那云团空荡着，仿佛张开的妖魔诡异大口，等候着食物的主动到来。
“不好！”
石岩眼睛闪现暴戾之色，不用多想他也知道夏心妍被那阴寒诡异力量侵入识海，被暂时定住了魂魄。
“嘶嘶嘶嘶！”
从星火体内延伸出来筋脉、肠子，如妖异的灵蛇，如妖魔的舌头，灵巧之极，释放着能迷惑心灵的诡异气息，如道道闪电劈来。
“呼呼呼！”
倏地，一簇簇炙烈火焰从他神体飙升出来，瞬间变成汹涌火海，本源天火独有气息流露出来，迅速往周边蔓延。
那条条筋脉、肠子，在那天火中“嗤嗤”的冒着浓烟，蓦地重新收回，又落入星火胸腔，星火脸上最后一次生机如被抽掉，变得死气沉沉，给人一种已经死亡的感觉。
天火缭绕全身，石岩成了一个熊熊燃烧着的火人，倏然一射，他骤然在夏心妍身旁闪现出来，伸手欲抓。
“咕嘟！咕嘟！”
忽地，从周边一簇簇云团内，响起众多极为怪异之音。
那声音，如液体沸腾，如水流涌出，又如什么东西在大口大口的吞咽着口水……
“咻咻咻！”
一条条黏糊的液体，成灰蒙蒙的浑浊色泽，仿佛某类生灵腥味冲天怪口流出的黏液，忽然从那些云团内溅射出来，而方向却非常集中。
全部射向石岩！
石岩冷笑一声，神力猛然喷发，笼罩全身的火海愈发凶烈。
一条炙热的赤红火焰，附有他生命意识，忽然间从火海分离，极速落向夏心妍。
一脸麻木的夏心妍，被那一条火焰猛地罩住，本来炙烈的火焰在裹住她那一霎，气息骤变，由炙烈汹涌便是森寒冷厉，转化的神妙非常。
一股寒流，直接渗透她脑海，在她祭台内释放极寒清冷气息。
她美眸恢复清醒，脸色一变，忽然两手拇指按向双眼眼皮，时间的一种奇特奥妙忽然涌现，一幕幕奇妙场景如在回放，她仿佛将神体的状态，瞬间拉到被那奇异能量侵入之前。
眸中侵入她识海的不知名气息，在时间回流后，消失的无影无踪。
时间奥义，玄之又玄，修炼到极深奥义者，能永远停留在巅峰之境，能保持着最巅峰的状态，将时间锁定！
恢复过来后，她眼眸泛出寒意，冷冷看向周边的云簇，娇喝道：“小心，有邪物存在！”
也在此时，众多黏糊的液体，一一落入石岩营造出来的炙热火海，出奇的，那些液体并没有瞬间被蒸发，被烧成灰烬，居然能在他以天火凝炼的识海内存在着，虽然冒着灰白烟雾，当那些液体，却顽强的朝着他神体蔓延过来。
石岩心神微震，他出道至今，还真的没见过多少能在天火焚烧下不灭之物。
这种不知名的黏液，也不知道来自于何处，竟然如此可怕。
“焚灭！”
他一手点向眉心，祭台内又重新涌出灼热天火，新的一股天火重新涌入。
如今，他经过数次融合后，共有四种天火可用，刚刚他只是释放一股天火出来，并没有尽全力。
又是一股天火涌来，这次天火为有条条细密雷电闪烁，有腐蚀灵魂的气息存在，这是灭世雷炎和九幽噬魂焰、玄冰寒焰的融合火焰，这条天火一出，那跳跃的雷电和灭魂气息融合，令这火焰威力激增。
那一条条射来的黏液，终于抵挡不住，却依然不曾立即融化，全部瞬间抽离火海，重返那些云团中。
“紫耀很有可能被周边其中一簇云团裹住了。”夏心妍掠来，重新在他身旁站定，俏脸森寒，眼中却露出忧烦。
达到伪不朽的星火，在此地都被那诡异漆黑云团裹缚住，若紫耀也被裹住，能不能坚持到现在，很难说……
“我再加一把火！”
石岩沉默半响，又抽离一股天火，将太古妖火、阴灵鬼火、毗绝尸火融合后的天火放出，也形成他身旁火焰，令他周边火焰威力再次突生数倍，以他为中心，简直形成了火炎海洋，迅速弥漫扩散开来。
至阳炙热的火焰化为一溜溜火光，要将附近的漆黑如墨汁的云团都给淹没，都给焚烧成灰烬。
“不管你是谁，你是何等生灵，我只要你将那名身穿紫衣的女子交出来，只要她安然无恙，我便不会继续焚灭下去，会离开此地，你我井水不犯河水。”
石岩闭着眼，紧闭着嘴，却放开神识念头，如灵魂风暴在火海内爆发，条条意识如电流激射向四面八方。
他相信，只要是高等级的生灵，只有有灵魂的存在，都能感受到他这股灵魂意识，能看清他的想法。
此时，紫耀下落不明，有极大可能被那些云团裹住了，生死不知，此刻和对方较劲拼死搏斗，便是获胜，那紫耀怕是也难以活下，所以他首先要做的一点，便是确保紫耀能活下去。
这才选择以灵魂交涉。
可惜，他这番灵魂意念的传达，并没有受到预期的效果。
确切地说，是没有任何反应，那一簇簇云团仿佛死亡，仿佛没有意识的自然灾难，依然存在四周，一动不动。
也没有生灵给他意识回讯。
石岩脸色阴寒，沉喝道：“那就别怪我毁灭掉这里的一切！”
“轰轰轰！”
如山洪爆发，在火海内传来天火的激烈动荡，团团火焰竟然如陨石流星一般，精准的冲击在那些云团上，冲击在那其中被裹住的武者身上。
那些武者，明明早早就死了，明明一点生机都没有，可石岩却有种感觉，感觉在他们体内有一股意识存在，那意识是分散的，就如同那太古雷龙雷迪的一簇簇分魂，处在星域壁障上。
唯一不同的是，雷迪的分魂裂开，就没了意识，只剩纯粹的记忆和气息，在分魂全部聚集凝结以后，雷迪才算是复活，才有自主的意识和想法。
但那些分散在一个个武者体内的意识，却仿佛能单体存活，就像是冥的御魂奥义，一缕精魂如一具身外化身，在不同星域能变成多个冥，这里云团的意识，就像是冥这类情况。
“给我爆开！”
石岩暴喝，那炙烈火焰淹没过去，一个个火团冲击向一个云团，发生惊天动地的爆炸。
一如远处不休止的爆炸，竟然炸裂一个个虚空洞穴，如形成了虚空通道，连接了别的星域一般。
只是，他以本源天火形成的爆炸，以那火焰的蔓延焚烧，竟然依旧未能将那些漆黑如墨汁的云团给焚灭掉，那些云团还是好好的，只是像是缩小了一点。
淅淅沥沥的怪雨，连接天和九幽，不知为何忽然变得磅礴，小雨变成倾盆大雨，在这虚空乱流域中，绝不该出现的天将大雨，此时正在发生着，那些雨点如妖魔的泪滴，带着极强的穿透力，如利剑而来！
石岩脸色又是一变，此处的诡异超出他的想象，他沉吟数秒，浑身非常亿万星光，星光化为幕帐，如巨大羽扇处在他和夏心妍头顶。
那星光汇聚的壁障，抵挡着那些怪雨的落下，却在冒着轻烟，在消耗着壁障内的星辰之力。
“如果一直这样，你得不到力量的持续补充，只是快速消耗，那坚持不了太久。”夏心妍镇定的说道。
石岩点了点头，知道她所言不虚，在此地，因为无法补充消耗的力量，待到能量枯竭之时，便是末日到来。
他本人无法吸纳此地能量，本来他以为也没有生灵可以吸收虚空乱流域内的残能，但当他发现紫耀可以以后，他就知道万事没有绝对。
他相信，这个暗中出手，这个至今不知神妙的生灵，一定能吸纳此地的残能！
和那家伙在此地交战，一旦陷入僵持消耗，最终吃亏的一定会是他自己。
“会有办法的。”石岩冷静的宽慰她一句，忽然放松下来，让心灵平静，放出神识延伸，慢慢探索。
他想以他的神识灵魂触觉，从周边许多云团中，看看能否将紫耀给感知到，然后便能有方向的进行解救。
“咦！”
半响，他突然尖叫起来，眸中绽出惊骇之极的光芒。
他忽然方向，极远之处有两个恐怖强者正朝此地赶来，那两人他很熟悉。
迪卡罗和雷迪！
他们怎会来此地？
因何而来？
第一千三百二十一章 大肉团
星之光幕覆盖头顶，抵御着那磅礴大雨的渗透，石岩神情凝重，脸上显出一抹惊愕。
夏心妍敏锐觉察到他神情细微变化，娇呼道：“发现了什么？”
“有人过来了。”
石岩心间一道念头闪过，主动释放出生命动向，将意识延伸。
他要知道迪卡罗、雷迪是否专门来此。
一道灵魂意识飘荡出去，在域外流光内闪烁着，凝神去洞察。
的确针对此地而来！
迪卡罗、雷迪联袂而来的目的地，赫然正是此地，当他神识释放的那一霎间，迪卡罗、雷迪同时露出错愕，两人忽视一眼，微微皱眉，化为两束电芒雷光，瞬间穿过空间距离。
下一刻，雷迪和迪卡罗便来到石岩、夏心妍身旁，这两名都达到不朽二重天境界的武者，一见石岩，表情都变得极为古怪。
“你怎会在此地？”迪卡罗讶然不解道。
石岩同样迷惑，“那你们因何而来？”
“是你赠予了我一股精纯之力！”同时，夏心妍也轻呼出声，美眸闪现一抹奇光，凝视着迪卡罗，询问道：“我和你素不相识，你为何将那股精纯之力灌注在我身上。”
“因为你修炼时间奥义。在浩淼星海间，你并非唯一修炼时间奥义者，但却是目前境界最为高深的一人。”迪卡罗扫了她一眼，欣慰的温声说：“看来你心魔扫清了，嗯，如此甚好，这样你便能持续突破境界，继续增进下去。”
“我不明白你的意思。”
“暂时你不需要明白，因为你境界还是嫌低，待到时机成熟，待到你境界足够，我自然会告诉你原因。”
“你们因何而来？”
迪卡罗忽然皱眉沉默，深吸一口气，看向身旁那一簇簇云团，又看向石岩、夏心妍两人，道：“你们怎知此地？”
“凑巧而已。”
石岩摸了摸下额，沉吟了一下，觉得应该言明事实才有助于对事情的洞察，于是就一五一十说明的情况，“我一个朋友不慎来到此地，似乎被那些云团吞没了，我感知她生命波动而来……”
“那不是云团！”雷迪突道。
迪卡罗看向他，“和你们天妖族的那些家伙，有没有什么联系？”
雷迪摇头，迟疑了一下，他看向石岩，“你应该问问他，我想他比我还会清楚。”
迪卡罗眼睛微亮，也不拐弯抹角，道：“小子，在这里，你有没有熟悉的感觉？那些只有天妖族最早一代的独特气息，是否存在周边？”
石岩环顾四周，看着那一簇簇云团，看着诡异的大雨，试探道：“你是指这里可能存在的那个生灵？”
雷迪、迪卡罗同时点头。
“没有，没有一丝天妖族先辈的气息，不然我一定能觉察。当时，在那雷霄星域的时候，我初次见着雷电的分魂，立即便能感应出微妙，但在这里，我并没有这种感觉。”石岩坦然道。
此言一出，雷迪、迪卡罗神情同时凝重起来。
半响，迪卡罗沉声道：“我们猜测错了，竟然并非天妖族的先辈之一，那么……会是何物？难道并非我们那星海的生灵？”
“你们在说什么？”石岩愕然。
迪卡罗看向他，犹豫了一下，道：“在这虚空乱流域中，此物一直存在着，无数年来很多不慎掉入此地的武者，都被它吞没了，它很奇特，如分裂了，如残骸遍布虚空乱流的各个诡异之地，我在虚空乱流生活许多年，曾经在许多不同的区域，见过它的存在。它有生命意识，能吸纳这里的能量，似乎在缓慢蠕动着，可是却从不与生灵交流……”
说起这奇诡之物时，迪卡罗眼神有着一抹惊愕迷惑，似乎还有一丝不安，仿佛在担心着什么。
“不就是一簇簇云团，难道这云团，便是它的身体？”夏心妍轻呼道。
不知道为何，迪卡罗对待石岩的时候并不感冒，甚至称得上态度不善，可他对夏心妍却很是温和，对夏心妍的问话也颇为重视。
“云团只是表层的一层遮掩，我让你看看它真实的模样，你看仔细了。”迪卡罗两手结印，十指交错，指尖激射出一条条如剪刀般的利刃，那利刃全部射向一处漆黑云团。
利刃如灵动的剪刀，剥橘子皮一般将那些漆黑云簇给划开，一簇簇漆黑云棉如烟雾给分裂。
旋即一样丑陋之物，真实的浮现出来……
那东西灰褐色一团，布满了斑点，如人的鼻孔留着黏糊鼻涕，仿佛如一种蠕虫，如肉疙瘩，如肉瘤，还在慢慢蠕动着，极其的恶心难看。
只是瞥了一眼，夏心妍便一脸厌恶，“真恶心。”
“这里的云团有数万之多，每一簇云团内部都是这么一个东西，很多肉团中裹缚着武者，都是不慎落入虚空乱流，被它给拘谨后慢慢弄死的。这一簇簇云团，就是一个个丑陋的肉团，如虫子，如毒瘤一般，时而能凝结起来，但大多数都是分散状态。还要告诉你一点，在虚空乱流之地，还有很多区域有类似的云团，我便见过许多，而以我的境界修为，也未能探测到虚空乱流的尽头，或许在更加遥远偏僻深邃之地，还有更多这东西的存在……”
迪卡罗解释。
石岩、夏心妍满脸惊憾，愣在那儿不知该说些什么。
无穷无尽的虚空乱流域中，竟然有许多地方有这簇簇毒瘤般的生物，也不知道存在了多久，不知吞没了多少个时代误入此地的武者。
此物，到底有没有高等级智慧，连迪卡罗都弄不明白。
因为他从来没有和此物建立过交流，但迪卡罗一直隐隐有种感觉，他感觉此物一定有智慧，有完全的生命意识，之所以不与他交流，他感觉是因为此物……根本不屑为之。
“我有种很荒谬的感觉，我感觉它不屑与我们交流，是因为它认为我们不配。就好比我们不会与一只虫豸交流一样，因为我们是高等级生灵，而虫豸，只是最低等级的生物，双方有着难以逾越的距离……”
迪卡罗补充。
“荒谬！真是荒谬，你肯定感觉错了。”连雷迪都听不下去了，不断摇头，质疑迪卡罗的感觉。
“你东西，除了你之外，还有谁知道存在？”石岩忽然问。
迪卡罗哼了一声，“我不清楚，据我所知知晓此物者似乎没有什么活人，玄河、腓烈特、天邪那些家伙境界的确精湛，但也只限于别的区域，在这虚空乱流内，他们一样处处被约束，不能逗留太久。”
“那你们来此地，目的是什么？”石岩又问。
“他觉得此物是个潜隐威胁，无法交流，所以准备毁去。将他所知道的此物的一个个聚集点，由我们一一摧毁，免得将来出现什么后患来。”雷迪对他倒是和颜悦色，随意的解释道。
石岩毕竟将他复活，又是他祖星本源融合者，在他灵魂深处，都觉得和石岩相处很融洽，本能会亲近石岩。
这是灵魂的烙印，从他出生便存在，永远不能抹除掉。
“毁掉此地？”石岩咧嘴一笑，“想法很好，我也有这个打算，看来我们不谋而合了。”
“你应该已经尝试过了。”迪卡罗皱了皱眉头，表情凝重道：“你虽然境界不高，但你融合了古大陆本源，身怀天火，天火据说能炼化任何生灵，你试过了，竟然没能成功？”
雷迪也脸色一沉，“这家伙，真的就这么棘手？”
“我天火不能炼化它，或许是没有全部融合的原因，但此物确实也非常诡异。”石岩点头。
迪卡罗板着脸，视线在周边游弋着，过了一会儿，他突然对石岩说道：“如今，你们嗜血一脉和神族交战正酣，你放着正事不做，来此地干什么？这里的事情，我会和雷迪来解决，你还是趁早离开吧，别浪费玄河、冥对你的器重。”
“我的一个朋友消失了。”石岩哼了一声。
“原来是因为女人，嘿嘿，小子倒有我当年风范！”雷迪哈哈大笑，震的虚空轰隆隆如爆炸了，他邪邪瞄了一眼夏心妍，咧嘴又道：“还一回带两个姑娘出来，厉害啊！”
不论雷迪还是青龙，都是龙族血脉，都是荒淫无度，传言雷迪、青霄这两个天妖族的始祖，之所以交恶斗了多年，便是因为女人之争。
“再说了，神族的长老星火刚死，火雨星域也首次得胜，更大局的战斗细节布置，自然都由玄河、冥、腓烈特来筹谋，我无需太过担忧。”石岩漠然道。
他有自知之明，在没有突破不朽，真正拥有和玄河、冥叫板资格前，他这新任的嗜血尊主，的确只是傀儡而已。
他能荣登尊主之位，是因为玄河、冥、腓烈特他这个新尊主的身份，好名正言顺的发号施令。
除非玄河、冥、腓烈特不顾嗜血当年的规矩，否则身为八扈从的他们，就没有资格来召唤所有修炼八大邪力者，向神族发动战争。
“你如果真坚持留下，我就多和你说点事情，因为，你的确还能帮上一点忙。”迪卡罗沉吟半响，微微点了点头。
石岩眼睛一亮。
第一千三百二十二章 熔炼
“其实很早前，我就在留意此物，暗中观察着它的一举一动。只是最近多年，此物渐渐变得不安分，或许随着裹缚的武者越来越多，它如重伤者渐渐恢复起来了……”
迪卡罗神色凝重，继续解释道：“这些年来，许多星域域海内的虚空通道，时常会出现问题。有许多借助虚空通道跨越星域的武者，会莫名其妙的消失，甚至有不少以我炼制的空间传送阵传送的人，也会凭空消失不见。”
他看向石岩、夏心妍，表情愈发沉重，“我一直弄不明白原因，直到后来我发现一个莫名消失者，出现在此地云团之中，我才弄清事实。”
迪卡罗点向周边簇簇漆黑云团，寒着脸说：“那些消失者，都受此物暗中影响，被扯入虚空乱流，被它给牵引裹缚住！”
石岩、夏心妍心神巨震，满脸不敢置信，暗暗心寒。
此物若是能影响虚空通道，将跨界传送者扯入虚空乱流，那么以后星域间的穿梭将会变得危险重重。
迪卡罗身为世间最精湛的空间奥义者，为巨澜商会构建了众多空间传送阵，那些传送阵的失效，那些武者的神秘消失，一定对他的声望造成巨大影响，逼得他不得不弄清真正的原因。
若一切如他所言，那么将来虚空通道的穿梭，会让众人心生惶恐，会直接影响星海的局势。
“不单单如此。”迪卡罗摸着雪白长须，看着身旁簇簇漆黑云团，忌惮道：“它似乎还暗中影响了星空壁障，你修炼空间奥义，应该知道一般武者力量的冲击，很难导致虚空崩塌。但现在，许多始神三重天境界武者，交战中都可能引动虚空撕裂粉碎，可能让星域为之崩解掉……”
石岩愕然。
他忽然想起和星火交战的时候，他血剑重击在星火的天星冰玉片的本命至宝上，导致虚空崩裂粉碎。
那时候他就陡然生成一种感觉，觉得虚空似乎太脆弱了，粉碎的太过容易。
那次虚空塌陷，导致万名神族武者被扯入虚空乱流，他知道那些人怕是很难存活，联系起迪卡罗的一番话，他脸色忽然变得难看，有了一个不妙的猜测……
会不会，就是那神秘之物暗中作怪，目的便是要裹缚住那一个个神族族人，将其如星火一般淹没掉？
“我之所以带雷迪过来，是因为发现最近域海动荡的愈发诡异，就在最近！似乎……它忽然增强了不少力量！”迪卡罗继续道。
“呃……”
石岩摸了摸鼻子，一脸尴尬，说道：“先前我和星火一战，导致火雨星域虚空炸裂，有万名神族族人扯入虚空乱流。不知道，它力量的突然增强，会不会和那些神族族人，和星火有点关系？”
此言一出，雷迪愣住了，迪卡罗则是表情骤变，一副暴跳如雷的模样，“竟然因你而起！”
“别激动，被激动，这不，我也过来寻求解决之道了么？”石岩讪讪干笑。
“小罗啊，别忘了我们过来的目的，正事要紧。”雷迪也急忙劝阻，打圆场说道：“那小子怎么也是我们天妖族的福星，你要杀了他，我们天妖族便要一蹶不振了。”
“哼，我可不敢杀他。”迪卡罗脸色奇差，如死了爹娘般，“他就是祸害，如星海毒瘤，他若死了这星海就太平了，只是现在这星海内，人人都不想太平，我可不欲得罪天邪、冥、玄河所有人。”
“正事要紧！”雷迪又道。
迪卡罗逐渐冷静，“嗯，正事要紧，由我剔除那些肉瘤外层漆黑之物，以你雷霆之力尽情破坏毁灭，然后让那小子以本源天火焚灭成灰烬，看看能否将此物慢慢消灭掉。”
他早有定计。
“想来一定万无一失！”雷迪哈哈粗犷欢笑，冲石岩使了个眼色，“你没问题吧？”
“没问题。”石岩耸肩表态。
迪卡罗也不嗦，直接动手，释放奥义精妙。
在这奇诡之地，他两手结印，如拉扯着虚空精妙，身体表面忽闪忽闪，如闪闪发光的晶体，持续数秒，陡然间，有亿万利刃如暴雨狂飙而出，分化万千，全部劈射在那簇簇漆黑云团。
如神奇的刻刀，那利刃锋锐穿掠划动着，将那漆黑云团剥粽子般剥掉外壳。
一团团丑陋恶心的肉疙瘩，接连显露出真容，如一个个肉瘤吊在虚空，将周边天际都给填满，密集的怕有数万之多，隐隐约约间仿佛还颇有章法，形成不知名的奇异古阵。
那些肉疙瘩分泌着黏糊渗人的液体，如异物吐出的口水，肉疙瘩鼓胀着，慢慢蠕动着，在逐渐靠拢。
就像是一个个放大亿万倍的细胞，在进行凝聚重组一般，看的人毛骨悚然，心生寒意。
“轰隆隆！轰隆隆！”
突地，一道道伴随着震耳欲聋雷鸣的雷霆闪电，仿佛亿万条雷蛇从雷迪始界内涌出，全部没入那些大肉球中。
“嗤嗤嗤！”
一个个大肉球，忽然冒出灰蒙蒙的烟雾，肉球鼓胀蠕动着，分泌出更多黏糊之物。
许多大肉球内部束缚着武者，这时候那些武者筋脉、肠子都再次化为触手延伸出来，灵动飞旋着，密密麻麻朝着石岩众人缠来。
那些肠子、筋脉上黏糊糊的，还有腥臭冲天的黄水滴落，要多恶心有多恶心。
同时，一股邪恶意识也顺着释放弥漫开来，冲向众人。
“雷迪！感觉到没有？”迪卡罗突然大叫，“这可是低等级生灵能持有的意识？”
雷迪表情也难看起来，皱眉凝神细查，然后忽然道：“你的感觉没错，它像是不屑与我们交流，因为它认为它是高等级生命，而我们在它眼中只是蝼蚁，确实是这种感觉……”
石岩、夏心妍境界稍低，并不能如雷迪、迪卡罗那般洞察更深奥妙，此刻他们注意力集中，都面露惊容。
“释放天火！以最强力量来消融这里！”迪卡罗沉喝。
他话语方落，缭绕在石岩身旁不灭的簇簇火苗，如星星之火燎原似的，忽然迅速延伸蔓延向周边，在一息间，便在他身旁形成炙烈汹涌的本源天火，并且分出亿万股，和那雷霆闪电一般落向那一个个大肉团。
“噼啪！噼啪！”
那些大肉瘤，如被烈火焚烧，真的传来燃烧变成灰烬的声音。
那邪异生物，先是被迪卡罗剥掉外层最厚防御，又被雷迪的恐怖雷霆闪电轰击，最后则是被本源天火焚灭，三人协力合作一并出手，仿佛真的找到灭绝此物的方法。
一个个大肉瘤，此时全部被本源天火淹没了，被汹涌的焚烧着。
“看样子并不太难。”雷迪咧嘴狞笑着，猖狂道：“管他什么东西，烧的连渣滓都留不下，看他还能如何作乱！”
迪卡罗明显对这家伙较为赞同，因为本源天火焚灭一切生灵的功效，他对石岩态度也稍稍友善了一点，望着四处蔓延激烈的熊熊火焰，他说道：“此地只是一处，光我知道的类似的区域，便有十处之多，我们继续下去。”
“我要找人。”石岩皱眉。
“你要找到人肯定不在此地，不然你不会烧的那么痛快，我们来此之前，你一定查探过了。”迪卡罗满脸不耐，“先为我们无数星域以后的安全，将正事做了，或许你要找之人，被别的区域的这东西给束缚了，我们一个个查探便是，反正也耗费不了太多时间。”
“咦，那是何物？”雷迪忽然轻呼。
迪卡罗、石岩同时看向一个方向，那里，是束缚星火的大肉疙瘩，同样被天火焚烧着，那儿并没有任何融化成灰烬的迹象。
一股严寒，反而从中透露出来，那极寒之力悄然化为冰蓝色怪雾扩散，雾气所过之处，石岩释放的天火竟一一熄灭。
“那是星火的本命至宝，此物很奇特，据他所言那东西叫‘天星冰玉片’，是他从‘虚无域海’得来的，花费七百多年时间才炼化成本命至宝，威力非常可怕！”
石岩凝神仔细看了一会儿，发现那肉疙瘩内闪烁着的冰寒光泽，心神一动，忽然惊呼。
“从虚无域海得来之物……”
迪卡罗神情一紧，忽然道：“能够在你天火下不被焚烧，寒气没有消减，还能以寒雾来熄灭你那不成熟的天火，这东西，绝对是奇物了。”
此言一出，雷迪两眼放光，不过瞬间也颓然了，摇头道：“可惜不适合我修炼的奥义。”
“紫耀！”
就在此时，夏心妍禁不住失声尖叫起来，她指向一个方向。
在汹涌火炎中，一个最大的肉团如裂开的脑壳，从中浮现出紫耀，她眼神漠然，没有一丝的情感，冰冷阴寒，她伸手遥遥一抓，那块“天星冰玉片”化为一道冰光，倏地落入她白皙玉手。
一股极为恐怖的波动，陡然从她体内爆发出来，竟丝毫不逊色迪卡罗和雷迪。
此刻的紫耀，背后一层层彩色光圈荡漾，仿佛光之涟漪扩散，她整个人沐浴在绚烂的神光中央，给人一种如梦如幻的感觉。
但从她身上流露出来的气息，却是令人心惊胆颤，那是一种不属于人类的冰寒冷漠。
第一千三百二十三章 巨虫
紫耀出现的极其诡异，她从肉团内部撕裂浮出，周身竟缭绕着不散的神光。
在她妖娆动人的身躯表层，此时还覆盖着一层灰色甲胄，那甲胄如一种异兽的壳，表面布满如龟裂的纹理，暗含着不知名神秘。
层层叠叠彩色光圈荡漾着，让她徒增美艳，可她神色却冷漠冰寒，她遥遥一抓，将那一块小小的“天星冰玉片”捏住，旋即一股阴寒陡然弥漫扩散，瞬间蔓延向无尽区域。
石岩释放出来的簇簇天火，在那阴寒气息蔓延过来后，纷纷熄灭。
彻骨阴寒之意，如冰水浇灌在识海，石岩冷不防打了个寒颤，脸色剧变，暴喝道：“紫耀！”
他凝神看向石岩，眼中一道以灵魂汇聚而成的光波，轰然疾射。
他并不傻，只是一眼便看出紫耀被夺了魂魄，如今霸占紫耀灵魂祭台识海的，必然为那不知名邪物，他以灵魂意识冲击，是准备将紫耀自己的灵魂唤醒。
那股灵魂意识洪流，竟然没有遇到一丝阻碍，出奇顺利的直冲紫耀脑海。
突地，一种灵魂没入汪洋冰海的冷意，直接渗透他灵魂深处，他不自禁的浑身发颤，神识内检，竟骇然瞧见自己的祭台，如结成冰霜！
紫耀青葱般玉指拨弄了一下，那“天星冰玉片”内猛然射出一股阴寒，如勾动某种奇阵，在那阴寒闪现的一霎，周边一个个大肉疙瘩内纷纷传来“噗噗”的怪异声。
只见那本来蠕动缓慢的肉瘤，瞬间变得快捷无比，相互吞没融合。
短短数十秒时间，在石岩众人眼前，忽然凝结成一样极为巨大之物，那生灵仿佛是一种没见过的虫子，浑身灰白色，身上布满恶心的疙瘩，如癞蛤蟆的皮，虫子呈条状，暂时还没有眼睛出现。
此时闪现的形态模样，竟巨大如生命之星，比雷迪变化为妖身的形态还要大数十倍！
怪虫凝结成形，阵阵模糊低语从它体内传来，如不同灵魂的交流，让人突生诡异感。
而此时，紫耀便站在那巨大虫子上方，如一个小小的点滴。
她手中那块“天星冰玉片”闪烁着晶莹光泽，阵阵阴寒波动释放而出，要将这片天地都给冰冻住。
在此过程中，迪卡罗、雷迪居然一动不动，反一脸惊奇，两眼发光的看着异类凝结而成。
夏心妍精美的脸颊浮现一抹惊慌失措，她深深凝聚着紫耀身上，也如石岩一般释放神识来尝试交流。
一丝丝阴寒气息，如冰丝陡然侵入她曼妙胴体，她胴体立即就有了一层冰莹。
她眼睛一惊，嘴角禁不住溢出一缕血迹，血迹一出便成为冰冻，吊在她嘴角，颇显怪异。
“嗤！”
一簇橘红色火苗适时涌来，如灵蛇飞舞，在她身体游走一圈。
她身上寒意顿消。
“没事吧？”石岩在她身旁突然冒出，牵住她的玉手，释放出一股暖流，直达她全身筋脉骨骸。
“她被侵蚀了灵魂。”夏心妍微摇头。
她粉润嘴角的血色冰冻融化，一边以一条洁白手绢擦拭着，一边忧心重重的轻呼：“这东西从未见过，你小心一点，记得定要留点力量以防万一，那两人……毕竟不是自己人。”
石岩轻轻点头。
“我们猜测的一点没错，此物果然有生命智慧，是高等级的生灵。这一点，从它能霸占那丫头灵魂就可以证明了，宇宙内果然神秘无尽，竟然有如此巨大的虫子，太让你惊奇了。”
迪卡罗显然没有将紫耀当一回事，他盯着怪虫赞叹不已，满头白发无风自动，在他神体表面，一个个不同的空间如水纹变动着，仿佛他瞬间便将空间奥义的精妙施展到了极致。
雷迪没有答话，他体内传来雷霆轰鸣巨响，响声震天，震荡的这片天地如要塌陷。
雷声轰鸣中，雷迪竟毫不犹豫变化为妖族真身，一条银色苍龙在漫天雷电中浮现出来，一股太古洪荒的气息流露出来，充溢天地间。
只是，他那雷龙真身虽然不小，但此时与那巨虫一比，却真真被比了下去，就与一个人和一座巨山比较，小了太多太多。
“小罗，此物极为可怕，我本能的觉得厌恶和不安！”雷迪粗豪炸雷般的凝重声，从龙口中爆炸而出，他陡然咆哮起来，咆哮声中龙口喷吐，一个个磨盘大小的雷球，晶莹闪烁，凝结着刺目闪电，纷纷朝着那怪虫涌去。
他竟然即可施展出全力！
迪卡罗脸色一变，心神也震了震，他很少见雷迪这般凝重，此时雷迪的表现分明是对待至强之敌。
他深知身为天妖族的始祖，雷迪在遇到某些异类邪物的时候，可以本能的感知到对方的层次。
从雷迪此时表现来看，他明显将那异物当成最可怕的对手来对待，拿出了十二分的注意力！
迪卡罗预感到了不妙，他沉吟数秒，突然沉喝道：“奉劝你们一句，你们最好趁早离开，否则到关键时候，我怕是无法照料你们。”
“我和神恩连通，一念动，便能贯穿虚空之门撤离，不劳您费心。”石岩道。
迪卡罗皱眉，凝神望了一眼夏心妍，暗叹一声，不再继续劝说，他身子忽然一抖，一个个由他力量凝结的空间，纷纷朝着那巨虫笼罩。
“嗷嗷！”
雷迪咆哮着，吐出无数滚动的雷球，每一个雷球都能毁灭山川，崩塌大河海洋，蕴含着不朽二重天强者之力。
那雷球有数千之多，如无穷尽从雷迪口中喷出，全部轰炸在那巨虫广阔无边的身体上，毁天灭地的雷球爆炸开来，那巨虫身上多出一个个喷涌出黏液的巨洞，巨洞如口蠕动着，又逐渐愈合。
它竟有着极为恐怖的自愈力，小肉球一一凝结融合后，变得极其可怕。
雷迪攻击后，紫耀忽然没入那肉球内部，直接就消失了。
但那巨虫身上的气息，却逐渐增强，变得愈发的令人心寒。
石岩心神泛出寒意，忽然低声道：“切记，别靠近那巨虫！”
他有种莫名的惊惧不安感，他感觉那巨虫之所以停滞不动，之所以没有攻击，任由雷迪、迪卡罗狂轰滥炸，只是因为尚且没有全部融合完毕，还在调整适应着……
就像是一个沉睡太久太久的人，才睁开眼睛，没有完全清醒恢复，身体麻木太久了，和灵魂的融合有点凝滞。
他就是这种感觉。
这巨虫……令他极为的惊惧不安，不安中，还有一丝非常微弱的熟悉感，仿佛……他应该知道此物是什么。
这感觉，并非来自于他的主魂，而是来自于远在神恩大陆的副魂！
他的副魂为神恩大陆，传言为拥有生命意识的星球，有着无尽岁月的淬磨，也不知道存在了多少年，但肯定比四大种族存在的时间久远太多太。
“嗤嗤嗤！”
突地，在这虚空乱流中，无数自然灾难如拥有了生命意识，全部飞旋滚动过来。
漫天的大爆炸，恐怖的涡旋风暴，冰寒的罡风，惊天动地的扭曲之力，穿透力可怕的雨滴……
周边种种灾难，都朝着迪卡罗、雷迪涌来，无处不在的流光如冰冷的箭雨，劈天盖地而来。
那怪虫蠕动着恐怖如星球的身子，如在慢慢恢复，如睡醒的人在活动禁锢，在它蠕动的时候，它身体上的疙瘩释放出漆黑烟雾，那烟雾一簇簇凝结着，如变成一缕恐怖的幽魂。
幽魂阴寒冷冽，模糊的扭动着，直接抓向那雷迪。
雷迪咆哮着，不断释放漫天雷电，这天地都被雷电连接，无数雷电如手臂粗的巨蟒蜿蜒闪烁着，密密麻麻炼成线，传来让人心神崩溃的波动。
迪卡罗也凝重的展现全力，一个个空间如网一般罩向那巨虫，要将那巨虫束缚在他凝结的一个个不同空间之力。
石岩粗略看了一眼，发现那怪虫至少被数十个空间裹住，空间还是相互套加的。
就像是一个人，先辈一个小笼子罩住，然后小笼子被罩住一个更大的笼子，然后又有更大的笼子罩来……
就这样被罩上数十个空间！
可即便如此，那巨虫依然在蠕动着，仿佛依旧活动自如着！
隔着数十个透明的空间，他能瞧见那巨虫仿佛暴怒了，仿佛真正被激怒的凶兽，旋即他便瞧见迪卡罗脸色苍白，眼角沁出两道血迹。
巨虫的蠕动挣扎，竟直接重创了迪卡罗，让这名不朽二重天强者灵魂受损。
也只有迪卡罗自己知道，他那束缚在巨虫身上的一个个空间，此时，正飞快的崩解粉碎，每当一个空间炸裂，就如一柄刺刀刺在他脑海，痛的他差点忍不住失声尖叫起来。
“到底是什么东西？！”
迪卡罗心中在尖叫，在苦苦思量着，在他七孔流血之时，才神情一震，忽然想起了一个可能。
“不会……不会是那种东西吧？”迪卡罗神情一震，眼中突显骇然之意，数秒后，他突然失声尖叫：“雷迪！这东西我们怕是对付不来！我带你离开！”
第一千三百二十四章 太初生灵
迪卡罗尖叫一声，旋即骤然瞬移至雷迪身旁，便欲抽身而走。
连那凝结在巨虫身上的重重空间都置之不理了。
“小罗，那到底是什么鬼东西？”雷迪摇晃着龙首，银色龙躯飞射出道道青幽闪电，闪电如虹纠缠着，全部捆缚向那巨虫。
“别白费力气了，此物我们怕是真正应付不来。”迪卡罗脸上布满血污，神情狼狈，挤出难看的苦笑。
也是此时，石岩神情剧变，双眸中绽出一抹惊骇欲绝。
因为被那冥封闭着的戒灵，此刻，在血纹戒内传来声声厉啸，那戒灵不知因为缘故，仿佛徒然获得一股莫名之力。
灵魂一转，他逸入血纹戒，发现在血纹戒的内部，有着无数种神秘繁琐的结界，那些结界一层层，如幕帐般裹住一团灰蒙蒙的灵魂，那灵魂应当便是戒灵。
如今那些密密麻麻的结界，如镜子破裂一般，裂出许多缝隙，那戒灵的气息，从封印内变得渐渐猛烈起来。
这戒灵非原先戒灵，是那玄山在古神大陆以本源牵引而来，和他一样可能为域外灵魂，它吞没了原先的戒灵，图谋不轨的欲图要霸占他的灵魂，后来又心生邪念，要聚集嗜血骨骸而复活。
冥施展神通将其封印在戒指中央，令它不能挣脱，只有在特殊时刻，才能偶尔和石岩进行交流。
可现在那冥凝结的结界，纷纷破碎撕裂，戒灵明显要挣脱出来。
旁边那迪卡罗又在尖叫着，一副那巨虫根本不能匹敌的模样，令石岩心神不安，愈发觉得不妙。
在此关键时刻，他沉吟数秒，突然抬手一抓，一个玄妙涡旋在他旁边凝现。
“你先回神恩星。”不给夏心妍准备的时间，他抬手一推，一股柔和力量涌入夏心妍体内，将她直接送入那涡旋内。
同时，他一点眉心，主魂直接从额头浮现出来。
主魂双眉之间的血色印记，陡然传来一股奇异血光，血光如一缕信号，直接没入不知名的神秘之地。
禁地血海内，一道血光从天而降，落入那中央的吞噬之岛。
期间，一股意念洪流释放出来，玄河、腓烈特立即感知到，都是神情微变，严峻的着手布置。
……
不多时。
“哧啦！”
就在石岩身旁，一团奇光凝结，旋即便见一缕幽魂浮现，瞬间衍变成冥的一具灵魂分身。
两道电光闪过，玄河、腓烈特也忽然闪现出来，神情凝重。
冥倏一闪现，便见迪卡罗满脸血污，惊惧不安的准备拖着雷迪离开，冥愣了愣，忽然温声道：“师兄。”
迪卡罗一滞，别头看了他一眼，喝道：“我没你这么个好师弟！”
“小罗！”雷迪嚷嚷着，扭动着龙躯，喝道：“你到底怕什么？”
玄河、腓烈特此时却看向石岩，确切地说，是看向他手上的血纹戒，玄河道：“那戒灵……要挣脱封印了？”
石岩点头，冲冥道：“那些封印由你布置，之前一直安然无恙，但不知为何突地变得动荡不休。”
冥阴沉着脸，伸手一抓将血纹戒捏住，一缕灵魂渗透进去，突地表情一变，骇然看向那巨虫！
他旋即又闭上眼，如在想着什么问题，然后猛然睁开眼，看向迪卡罗道：“师兄，那东西……是师傅当年所说之物？”
迪卡罗此次没有呵斥，露出苦涩表情，点了点头，“应该是。”
玄河、腓烈特则是莫名其妙，看看冥，又看看迪卡罗，不知道他们所言的东西是何物。
冥见迪卡罗承认，神情极其难看，沉声道：“那东西，在影响戒指内的戒灵，似乎在帮助戒灵来挣脱！”
此言一出，众人都呆住了。
冥也皱着眉头，“别看我，我也不知道怎么一回事，不知道里面的戒灵，和那东西什么联系。”
“那是什么东西？”玄河问。
众人讲话之时，那巨虫还在激烈挣扎着，要从迪卡罗封锁的重重空间摆脱。
它那如星球般的肉体蠕动着，释放着的气息被隔绝，只有迪卡罗一人能感受，也只有他在承受着。
迪卡罗如被人重击着胸口，浑身巨颤，苍白如纸的脸上，布满了更多血污。
他忽然尖叫起来，“我的空间源印承受不住了，我要放开封印了，你们做好准备！”
“那是什么东西？”玄河、腓烈特一起看向冥，同时暴喝道。
“太初生灵！”冥沉喝。
玄河、腓烈特、雷迪、石岩都神色愕然，都显然没听过这个名词，露出茫然之色。
“幽冥锁甲！”
冥并未解释，阴森着脸，从双眸内抽出一条条幽魂，霎那间，有数十万缕幽魂浮动着，如一缕缕魂魄形成的海洋，淹没向迪卡罗施加的空间源印，那些幽魂渗透层层空间，奇妙的增强着迪卡罗的空间封印。
那一缕缕幽魂，竟然大多都是虚神、源神之境的灵魂程度，甚至不少灵魂达到始神级别，数十万之多，也不知冥万年来造下多少杀孽聚集而成。
众多幽魂形成链甲的形态，密集覆在空间印记上，令那迪卡罗封印之力徒增数倍。
脸色奇差的迪卡罗，在那幽魂涌入印记以后，神色忽然变得轻松许多，他平复了一下，深吸一口气，突然道：“加上你们三个，或许能困住这太古生灵，但肯定无法毁去，就算是困着，也不知能困他多久……”
石岩目瞪口呆。
此地，加冥、玄河、腓烈特后，共有五名达到不朽二重天境界的强者，这股力量足以横扫天地间除神族之外的任何势力。
这么一股力量加起来，也只是能困住此物，而且听那迪卡罗所言，竟然还不能困太久，这……什么一个情况？
出奇的，冥竟完全同意他的判断，道：“师兄所言极是，只能困住他，或许能困个数十年左右，要诛杀几乎不可能。”
“到底是什么东西？”雷迪化为一团电光，电光一裂，重成人形，满脸暴躁不耐。
“天妖族、不死魔族、冥皇族、神族的历史，只有十万年，最早的你们那个时代，也只是被成为太古时代，十万前而已。”迪卡罗看向雷迪，苦涩道：“但十万前，其实还有一个时代，叫做太初时代，那个时代也有生灵，而且还是远超我们认知极限的生灵，那些生灵叫做太初生灵。”
石岩等人全部愣住了。
“我师傅当年虽死于嗜血之手，但他却是最卓越的空间奥义者，他一生中都空间的探索从未停息，他洞悉许多神妙，知晓天地间久远的秘辛，有关太初时代的事情，便是他传下来的。”
迪卡罗深深皱着眉头。
“太初时代的生灵，极强极强，据说原先的宇宙比现在大万万倍，疆域无限，星域如海洋内的水滴，无穷无尽。会变成如今这样，会只剩如今这般少的星域，听我师傅所言都是因为太初生灵争斗导致而成。”
“那个时代的生灵，比天妖族的族人还要庞大无数倍，并且非常奇特，不一定只是为肉身形态，可能为一座巨山，一片无尽海洋，甚至一个星球都是太初生灵，它们巨大无比，寿命无穷无尽，洞察宇宙本源之力，有难以想象的力量。”
“按照你这么说，那么荒？”石岩忽然插话。
“你猜测的没错，荒，便是太初生灵。”冥淡淡看向他。
石岩一呆，灵魂如遭受强烈冲击，直接愣住了。
“还可以告诉你一个事实，神恩大陆、神泽大陆、古神大陆、古魔大陆曾经都是荒的一部分，就如同一个人分成头和四肢，荒就是头，其余四块古大陆就相当于它的四肢，它们本是一体，因为重创被不可思议的存在斩断了一截截，才变成这个模样。”迪卡罗冷哼一声。
这下子连玄河、腓烈特、雷迪都一脸骇然，露出巨大的震撼，玄河看向冥，心情动荡之极，调整心境才镇定下来，询问冥：“他所言可是真的？”
冥沉默半响，道：“我不知道真假，这些说法是我当年老师的猜测，这万年来，我都在尝试证实真假，暂时还不敢肯定，但这个说法应该很接近事实，至少，你们都知道一点，荒有生命意识，有自己的想法，只是它应该曾经遭受重创，才变成这样古怪……”
“荒为太初生灵，此物，应该也是太初生灵，这类存在我们无人知晓其神妙底细，也没有谁真正与其交流交战过，但我师傅当年曾说过，太初生灵可怕无比，我们无法力敌，只有别的太初生灵可以抵抗。”迪卡罗凝重道。
“应该不错。”石岩又一次插话，道：“我的另外一个灵魂，让我觉得对此物有熟悉感，仿佛认得此物。”
一道道视线，瞬间全部凝聚在他身上，冥神情微震，道：“差点忘了你融合了神恩本源，如果我师傅当年猜测属实，你融合神恩本源，就相当于融合了荒的一个分魂，如果这样，你有熟悉感很正常。”
他停顿了一下，又看向迪卡罗，道：“师兄，你说无人和太初生灵真正交流交战过，这一点你错了，有个人，就和太初生灵交战过，而且似乎……还胜了。”
“谁？”迪卡罗神情一震。
“我那曾经的主人。”
第一千三百二十五章 活在羊圈中……
冥曾经的主人，自然便是嗜血之主，他这数万年星海间最大的不解之谜，也是公认最强者。
迪卡罗、雷迪脸色微变，连玄河、腓烈特都是一呆，愕然道：“此事，我们怎会从不知晓？”
“不然为何我是八扈从之首，而不是你们俩？”冥瞥了他俩一眼，淡淡道。
玄河、腓烈特同时冷哼一声。
“嗜血，真的和太初生灵交战过？并且……还获胜了？”迪卡罗惊愕之极，沉声喝道。
冥肯定点头，道：“此事千真万确！他后来掌握的那种力量，也是因此而来，那力量，据我猜测便得自被他战胜的太初生灵。”
众人齐齐眼神惊变。
石岩也耸然变色，大为惊憾，那嗜血持有着一种不知名能量，那能量据传只有他一人洞彻精妙，这万年来，神族、千幻宗、碎殿、天水宫众多顶尖势力持有他遗骨，都试图勒破奥妙，弄清楚那种能量来源。
可惜，至今也无人能说出个所以然来，无法获得那能量的奥妙。
那种力量按照石岩的猜测，绝对极为可怕，可能就是嗜血称霸天地的真正核心之力，为了得到这股力量，神族联合各大势力将嗜血击杀，最终还是没有能够了解那力量的真相。
一直以来，都没有人知道嗜血来自何处，也没有人知道他那领悟的吞噬和八大邪力怎么来的，因为在嗜血闪现之前，那吞噬和八大奥义根本没有出现过，那吞噬和八大奥义，就是因嗜血的出现在流传开来。
但真正让至强武者恐惧不安的，还是嗜血掌握的另外一种力量，那力量的出处更为神秘。
听冥这么一说，众人都呆愣住了，个个震撼莫名。
每一个熟悉冥的人，都知道冥不会无的放矢，一般给出的定论都是经过许多年的观摩和深思熟虑后得出的结论，他只要肯定说出，那绝对就最贴近事实。
那股力量……竟然来自于太初生灵！
雷迪和迪卡罗，包括玄河、冥都双眸爆出炫目亮光，再看向那巨虫的时候，似乎都心神澎湃起来。
但一霎那间，他们也全部勃然变色，神情巨震！
因为那被重重束缚的巨虫，身子又猛烈蠕动起来，它在蠕动之时，还发出一阵阵模糊的低语，那是一种灵魂类的语言，从不曾在星海出现过，似乎极为古老的呢喃，竟穿过冥、迪卡罗的封印，流荡了出去。
如灵魂的召唤！
“噗哧！”
迪卡罗竟禁不住一口鲜血喷出，脸色苍白，骇然尖叫：“它，它在召唤，召唤着和它一样的东西！”
冥为幽魂形态，此时幽魂扭曲晃荡，仿佛也受了重创，喝道：“玄河、腓烈特，一起出手封印它！”
“好！”
玄河、腓烈特果断点头，眼眸中闪现一抹隐晦的兴奋，瞬间便激发力量。
一片汪洋血海，忽然从玄河始界内飞逸出来，血海无垠无边，猩红浓稠，外围弥漫着死绝冷寂气息，但在血海内部，却涌现勃勃生机，传来恐怖的能量波动，那血海如一层血色肉膜，也覆盖向巨虫。
腓烈特咧嘴嘿嘿怪笑。
一条条森白尸气凝聚，如浓浓白雾扩散，在那白雾中央，隐隐可见浮现出数百万森白墓碑，那些墓碑如一座座山川，阴森冰冷，仿佛石化无数万年的妖魔，墓碑充斥在尸力变化的白雾中，凝成毁天灭地的旷古绝阵。
百万墓碑在冷森白雾中坐落下来，如座座山川镇压那巨虫，要将其永世捆缚住。
也是同时，雷迪发出震耳欲聋的龙吟，张口一吐，又是数万雷电化为条条小一点的雷龙，如璀璨激烈的电绳，层层去裹缚那巨虫。
迪卡罗、冥、玄河、腓烈特、雷迪着五大不朽存在联袂出手，天地间能力敌者几乎没有，这一股力量如针对一个星域，足足能在瞬息间将星域毁灭，让无数生命之星爆裂，让万万亿生灵直接陨灭。
在这股恐怖灭世般的力量冲击下，只有始神二重天境界的石岩，首当其冲，仅仅只是在一旁观战，都泛出灵魂祭台要塌陷，要直接被那余波给冲击的粉身碎骨的惊惧感。
他几乎瞬间变成不死之身形态，将血盾也化为甲胄覆盖全身，凝炼肉身神力，层层护住自己，如一具血色岩石般，来抵挡任何可能会冲击的余波。
他凝神看向那巨虫，心灵中泛出强烈不妙感，他总觉得有点不对劲……
浩淼无际的虚空乱流中，无穷无尽没有极限，此时，在离石岩等人位置无穷远的许多虚空乱流之中，突生奇诡变化。
其中一处虚空乱流深处，和此地相似，布满一簇簇漆黑云团，每一个云团内都是一个丑陋恶心的大肉球。
在那巨虫发生模糊呢喃低语时，此地数十万云团忽然蠕动着聚集在一块儿，在极短时间融合凝结起来，也变成一个巨虫，那巨虫同样如星球一般硕大。
类似的变化不单单只是此处一地。
同样，在更多虚空乱流边际处，也多出十条巨虫，加起来一共有十二条巨虫，皆是庞大无比，皆是以簇簇云团融合而成。
十二条巨虫一模一样，就连大小都相差无几，充斥在虚空乱流的不同区域。
在其中一条巨虫被迪卡罗、雷迪、冥众人联手攻击之时，那其余十一条巨虫都传出诡异的低语，语调逐渐变得尖利起来，如被激怒的凶物。
远在其余区域的巨虫，表层骤然荡漾出层层涟漪，涟漪一叠叠，如空间波纹奇妙，道道拥有意识的域外神光，从它们体内激射出来，如五彩缤纷的彩虹凝聚成桥梁，在它们身旁闪现出来。
旋即，便将那十一条巨虫蠕动着，进入彩虹中央，慢慢消失。
……
古神大陆。
天神峰的山腹之中，夺舍黑格神体的神主，处在血肉精海之中，在那血肉精海内，沉浮着各大星域无数强者尸体，有人族、魔族、妖族、冥族、暗灵族、冰族种种，那些人生前都至少是源神境界者。
密密麻麻的尸身，怕是有数十万之多，如今都成了灰白色，一点生机不存。
神主浮在那血肉精海上，浑身毛孔张开，吸纳着汹涌不绝的血肉精气，正全力恢复着能量。
此时，他紧闭双眼骤然睁开，眸中流转着日月星辰，光华夺目。
“主人。”在他身旁，光明天王单膝着地，忽然抬头露出惊讶色，“您怎突然醒来？”
神主神色冷漠，扫了他一眼，淡淡道：“传唤逍遥、神王、自在，以最快速度过来，这星海，将发生巨变！”
光明天王没有多问一句，立即沉声以心神传唤，将念头笼罩这古神星域每一个角落。
古神星域一角，一处冰寒的月星上，逍遥手持一块月之晶核，正为欧阳洛霜讲述奥义真谛，却猛然一震，道：“你先一人在此修炼，我有要事，必须要立即走开一趟。”
话罢，他没有和欧阳洛霜多解释一句，自己遁开，瞬间不见。
古神星域巴拉莫斯家族掌控的一个生命之星上，在一个普通的城市寻欢之地，一名俊美不凡的男子，手持美酒，搂着两名衣着暴露的清丽女子，正含笑作乐，突然眼中闪过一抹精光。
下一刻，他凭空消失了，如从未来过。
神族查特里斯家族，现任家族族长查林特带着数名族内老者，恭敬的在密室内，听着一名魁梧的男子讲解奥义精妙，讲解不朽境界的突破和奇特之处，那男子神情坚硬如冰块，一身如刀锋般的凌厉气势。
突地，他神情一动，沉声道：“主人召唤了。”
声音方落，他也突地失去踪迹，只留下众多查特里斯家族的族人，在密室内惊骇不已，不知道发生了什么事情。
逍遥、自在、神武这三大神族天王，收到光明的灵魂传唤后，立即放下一切事务，以最快速度冲向古神大陆。
如三束遁离星海的流光，一息间亿万里，跨过颗颗闪烁星辰。
不多时，三大天王接连降临古神大陆，都一一聚集在天神峰的山腹，在那神主麾下单膝跪伏在地。
他们垂着头，没有发问，只是如最虔诚的仆人，等候着主人的吩咐。
“万年前，我等联合众多强者击杀嗜血，最终将嗜血毁灭，嗜血临死之前，曾只单独向我传出一句话，那句话困扰我多年，也让我终身难忘。”神主眼眸变幻着复杂难明的波动，语气漠然。
四大天王轻轻抬头，迷惑看向他，等候着他的进一步解释。
“我们都知道，达到虚神境界者，灵魂祭台便有虚界存在，迈入始神后，虚界衍变成始界，乃独立的空间，能容纳冰川河流，更神妙的能出现星辰天地，迈入不朽境界后，始界又生变化，和真实天地几乎没有区别，便是我等陨灭，始界也依然独立存在，而据说超越不朽以后，始界还能再生变化，能孕育出生灵万物……”
神主看向众人，道：“是真正的生灵万物，是活生生的生灵，和我等一样的高级生灵，能在超越不朽后，在始界内创造出来！”
四大天王露出茫然之色。
神主也刻意停顿了一下，嘴角突显一丝苦涩，“你们有没有想过，敢不敢去想……我们神族，天妖族，冥皇族，不死魔族和这里所有种族！其实，一直以来，都只是活在别人的始界之中！嗜血死前说我很可悲，只是别人圈养着的羔羊，一直生活在别人的羊圈内，我们和其他人唯一的区别，就是我们是长的最高，看的较远的羊，可，依然还是羊，本质上和别人并没有不同。”
第一千三百二十六章 不解之谜
神主一番话落下，四大天王呆如木鸡，灵魂如被洪流冲击，经历了一种莫名的洗礼。
“主人，您是说……我们一族万年雄霸的星域，我们一直生活的宇宙，只是别人的始界？就和我们的始界一样？”逍遥眼神茫然，怔怔出神，活了万年的他，这一刻突生一种悲凉感。
自在、神王、光明也都呆愣在那儿。
四大天王乃是和嗜血八大魁首境界地位相当存在，在浩瀚星海间，他们每一个都是奇迹，是永恒的传说，是堪称不灭的存在。
但在这一刻，他们都被彻底震撼，被惊的体无完肤！
“就是这样。”神主漠然，“嗜血给我留下的那番话，我想了这么多年，也才真正想通，嗜血……值得我们所有人尊敬，他本刚刚超出不朽，只要再给他一点时间机会，他就能冲破这始界，冲出牢笼，真正自由翱翔天际。”
顿了一下，神主道：“他最终被毁灭，却不是被我们毁灭，而是这个宇宙的真正主人，借助我们的手，将他击杀！”
四大天王还是一脸茫然困惑。
神主轻叹一声，点了点自己的脑袋，“如果没有万年前我在古大陆荒的那番经历，如果不是我得到上一颗始源果，我族如何崛起？我又如何能带着众强击杀他？”
此言一出，四大天王轰然一震，齐声喝道：“您是说，荒就是……”
“它就是这宇宙之主，虽然处于重创分裂状态，但荒为主脑，这个宇宙，由它创造出来，我们神族和别的三大种族，则是被它的四个分魂创造，荒内部，为奥义源头，我们一切奥义都从中得来，它就是这个宇宙的规则和真理，就如同我们能主宰我们自己的始界一样，它，能主宰这宇宙的一切生灵！能主宰我们！不过它被斩断实体，分裂成五份，处于重创意识模糊之境，不然也不会有嗜血存在，也不会要假借我们的手，来达成它的意志……”
顿了一顿，神主继续说道：“在这个宇宙出生的灵魂和生命，从出生的那一霎，灵魂便有它的印记，这是我们的可悲之处，因为我们将受这里的规则约束，受它的约束，因为它就是规则，就如同在我们的始界内，我们能一念间天崩地裂毁天灭地一般。”
“嗜血的悲剧，也是因为诞生在这个宇宙，有它的印记，若不然，以嗜血的强大，足以挣脱囚笼，翱翔真正浩淼的宇宙！”神主叹道。
“嗜血的吞噬奥义，还有那八大邪力，之前从未显现过，他，得自何处？”自在疑惑道。
“荒为太初生灵，却非唯一的太初生灵，嗜血一脉的圣地，那黑暗深渊，也是一个太初生灵，那个太初生灵呈宇宙黑洞的形态，本就能吞没一切，你们难道不曾见过，那黑暗深渊曾吞没过生命之星？”神主道。
四大天王又是一呆，旋即光明道：“那难道不是嗜血御动吞噬奥义而成？”
“那黑暗深渊，是另外一个太初生灵，嗜血的吞噬奥义，还有那八大奥义传承，都得自这个太初生灵，但嗜血又有我们神族、不死魔族、天妖族、冥皇族本命精血炼制而成，嗜血，应该最初是被荒创造出来，也不知为何反被那黑暗深渊传承了奥义，这一切都是谜团，我想了万年也没有想透。”神主摇头。
“那这次主人召唤我们而来，所为何事？”逍遥道。
“除了我们所知的荒和黑暗深渊之外，又有一个太初生灵被弄醒了，这个太初生灵一直分散在虚空乱流中，我当年突破不朽三重天境界之时，在虚空乱流内见过此物，但当年我并不知它是什么，直到嗜血消亡，告诉我那番话，我悟了这么多年，才算是弄清楚一点。”神主说道。
“又有一个太初生灵？”四大天王骇然。
“此物分裂在虚空乱流各个角落，也应该曾经被重创过，以至于可能亿万年都没有醒转，经过了无数岁月的慢慢积累力量，它通过它的方式渐渐苏醒意识，本来它应该在彻底恢复后醒来，那可能还需要经过数亿年之久，那时候，可能这个宇宙都没了，我们也可能早就消亡。但现在，它被人给激怒弄醒的。”
神主眼睛闪烁了一下，道：“我们的那些老朋友，如今都在那里，或许要承受它的怒火，我们所要做的，就是耐心等待机会，我恢复这么久，如今也只是大概不朽二重天的力量，若能斩杀这个太初生灵，将其太初之魂吸纳，不但能恢复全部力量，甚至能直接超越不朽，拥有真正撕裂囚笼，从荒的规则宇宙冲出的力量！那样，我便是太初之一，便是荒恢复如初，我也能真正和它抗衡！”
四大天王神情振奋，体内神血如被点燃火炎，战意无穷。
……
几乎同时。
在巨澜星雄阔神秘宫殿地底，巨澜商会的会长天邪，还有西泽、凌翔、洛林这四大不朽强者，本在商议着要事。
商议着如何让神族和嗜血一脉拼死，由他们称霸星域，执掌天地的宏图伟业。
讲话中，那天邪忽然变得极为不对劲，双眸闪烁着异样的光泽，一个个蠕动着的符文变幻着神妙。
道道绚烂的神光，从那天邪体内渗透出来，如彩虹一般缭绕在他身上，炫目到了极点。
正讲话的天邪，也忽然露出茫然呆愣之色，在那儿一动不动，仿佛听不到了西泽、凌翔、洛林三人的讲话。
“天邪！天邪！”三人不由得轻轻叫嚷，要唤醒天邪，继续来商谈要事。
天邪一脸无动于衷。
没有多少人知道，天邪真正主修的奥义，其实和紫耀一模一样，也是吸纳域外神光而成。
事实上每一代巨澜商会的会长，天邪的祖祖辈辈，可能辅修的奥义各个不同，会修炼火焰奥义，或者寒冰奥义，事实上很多和天邪熟识的人，也只当他只精通火焰奥义，天邪本身的确也是一名卓越的炼器师。
但西泽、凌翔、洛林三人却清楚，天邪隐藏着一种奥义，那奥义才是他真正主修的奥义。
那奥义，就是神光奥义，和神族奥义略有相似，却完全不同的神秘奥义。
此刻，天邪周身神光闪烁着，眼眸中有神秘符文蠕动，口中渐渐发出模糊的低语，那种低语如极为古老的语调，能透入灵魂一般，连见识不凡的西泽、凌翔、洛林三人，都压根听不明白。
但他们却知道，天邪此刻极为怪异，如修炼奇功走火入魔一般。
凌翔三人神情凝重，商量了一下，觉得应该做些什么。
便在此时，如一道道电流在天邪脑海中掠过，天邪双眸中迷茫之色瞬间一扫而空，他重新恢复清明，如接受了某种玄妙不已的传承，他沉默数秒，忽然道：“我身体有些不适，先让我单独静一静，你们稍等。”
话罢，天邪身影一晃，便消失此地。
他直接地宫最深处浮现，这里便是他当初将玉棺送走之地，此地墙壁布满无数神秘繁琐的符文图阵，中央一处幽深玄妙水潭，水潭内光影层叠交错，如一闪难以言喻的神妙之门，蕴含着无尽神秘。
天邪倏一出现，便直接沐浴在水潭之中，在水潭内剧烈咳嗽，每咳嗽一声，神体便蠕动一下，如被某样生物侵入。
他脸色变得阴寒冰冷之极，眼中神色和之前的紫耀几乎一模一样，带着睥睨万物的傲慢森冷，如主宰万物的神明，没有一丝人情味。
在他沐浴的水潭内，变幻着许多神秘场景，隐隐可见一条条巨大的虫形阴影蠕动着，也不知流向何处。
一阵阵阴寒波动袭来，一束束绚烂之光从水潭内飞溅出来，全部没入天邪体内，天邪肉身波动的非常恐怖，若让那波动扩散出去，怕是能直接毁灭巨澜星。
无数神秘的符文，从此地墙壁上飞出来，有数千万之多，仿佛密集的网，布满这宫殿内，抵挡着天邪身上的一波波冲击。
让这毁灭巨澜星的可怕力量给硬生生的控制在天邪身上，使得天邪凄厉惨叫，如濒临绝境的凶兽发出野性的嘶吼。
他浑身爆炸，鲜血淋漓，如下一秒就会陨灭一般。
似乎在经历着某种惊人的蜕变！
……
虚空乱流域。
冥、玄河、腓烈特、迪卡罗、雷迪五名不朽强者，一起联手释放力量，来压制那被束缚的巨虫，都是神情凝重，仿佛面对一生最大的强敌。
巨虫每蠕动一下，他们五人便浑身一震，如被巨锤轰击在胸口，露出狼狈之色。
这种层次的战斗，石岩根本无法插手，他只能在一旁默默看着，目露惊骇欲绝之色，他从未想过世间有这种东西，让在五大不朽强者联手下这般顽强。
他心中泛出强烈的不安，他总觉得有眸中危机，正在一点点的逼近，那是来自于副魂的玄妙感觉，让他灵魂觉得颤抖。
他不知道将会发生什么，在这里的一切已经超出他的认知，冥、迪卡罗的那番话，简直就是对他一贯常识的摧残。
“喀嚓！”
突地，一个声音从冥手中血纹戒传来，冥之前将血纹戒拿走，要重新封印戒灵，然后因巨虫的挣扎导致迪卡罗重创，便全力对付巨虫。
也不知他封印是否最终完成，但现在，随着血纹戒异响传出，冥脸色骤然变得极其难看。
石岩也是神情巨变，他突然记起冥之前说的那番话，冥说那巨虫，似乎在帮助戒灵来破除封印……
第一千三百二十七章 末日来袭
“喀嚓！”
血纹戒传来鸡蛋壳破碎的声音，不等冥反应过来，一道血色虹光骤然疾射出来，只是一闪间，便带着那血纹戒一并消失！
戒灵破除封印！
全力封印巨虫的冥，神情变得极其难看，一怔下，心神微震，如被瞬间冲撞了躯体，幽魂般的身子忽然模糊。
他心神巨震下，被那巨虫挣扎之力冲击，如伤了魂魄。
他很快镇定，朝着石岩叫喊：“查查它的动向！”
石岩念头转动，一缕缕神识飞逸出来，如亿万游鱼在这片空间流窜，试图找到血纹戒和戒灵消失的方向。
可惜，那戒灵和血纹戒根本没有留下一丝气息，他之前和血纹戒的微弱联系，至此，被彻底斩断。
“已经遁出这片虚空乱流域，至于如今去了何处，我也无法捕捉，我与它彻底失去联系。”半响，石岩沉声回应，眼神也变得无比凝重。
他知道那戒灵也为域外之魂，来历至今不能洞悉神妙，但在此地虚空乱流域中央，那巨虫能影响戒灵，帮助它解除封印，令石岩极其费解不明。
莫不成，那戒灵和和巨虫沟通？双方有着默契不成？否则那巨虫，为何会帮助戒灵，助他来挣脱封印？
重重迷惑充斥心间，他一时间怎么也瞧不见真实，如被浓浓迷雾遮掩着。
“不好！它力量在缓慢增强，怎么回事？！”
玄河已变成不死之身形态，浑身布满狰狞怪刺，猩红双眸如血，一条条蕴含着生命和死亡波动的河流，进行着生死间的大恐怖衍义，如血色巨浪落向那巨虫，但他一点没有露出轻松表情，反而禁不住惊叫。
迪卡罗、雷迪、腓烈特也几乎同时表态，说那巨虫力量在逐渐飙升，如没有止境。
冥深邃幽暗的眸子，透出玄妙动荡奇光，如和无数分魂构建连接，半响，他那幽魂般的身子剧烈晃荡，骇然道：“星河发生巨变！”
迪卡罗听他一眼，神识一转，也轰然巨震：“老天！”
玄河、雷迪、腓烈特抽神看向两人，目露焦急询问之色，要立即知道究竟发生了什么。
“师兄，你全力压制他，我给他们看看发生了什么。”冥沉喝。
他两手虚空一拉，如凝炼出一闪能照耀无尽苍穹的明镜，在那镜子内，出现一片片星河，代表着一个个不同区域的高等级星域，如今，在那一个个星域之中，竟多了一头头和他们如今封印的一模一样的巨虫。
那些巨虫在星海间游荡，在众多高等级生命之星盘踞，释放出黏糊的触角，将众多武者吞没入腹……
一共有十一头巨虫，分别进入十一个高等级星域，那十一个高等级星域，赫然正是嗜血一脉和神族征战之地。
那巨虫体积比一个生命之星还要庞大，释放出无穷无尽的恐怖力量，倏一出现，便震慑了整个高等级星域的超绝强者，如末日一般蚕食生命之星，将一个生命之星的武者吞没掉，巨虫体内延伸出无数触手，表层出现密集的森森巨口，巨口蠕动着，吞没着一个个武者。
冥释放的虚空镜面，极为清晰，他们在这里甚至能瞧见被吞没者脸上的绝望，那种极度无助发出的凄厉惨叫！
十一个巨虫，侵入十一个高等级星域，对那些星域上的生命之星进行着蚕食。
在浩淼星海间，在众多星域中，如末日来袭，无人知道巨虫如何到来，但此时所有人都心神惊惧。
因为，从那巨虫身上释放的气息，简直让人生不出抵抗的念头。
那是一种超出他们想象的可怕气息！
整个星海都因巨虫而沸腾恐惧，本在征战的神族和嗜血一脉诸强，也暂停争斗，纷纷向魁首和领袖传出最新的讯息。
“怎么还有十一个！”玄河如浸没在鲜血之中，浑身猩红血色，惊喝道。
雷迪、冥、腓烈特都看向迪卡罗。
“我早该想到。”迪卡罗表情苦涩，“在这虚空乱流域中，我见过许多类似此地的云团，只是，我没有想过那些云团也能融合，变成这奇诡的太初生灵！”
“不是十一个！它们，根本就是一体的！就如同我一个个分魂，一个个身外化身，如从荒内分裂的四个古大陆一般，它们气息魂念波动都一致，是同一个家伙！那十一个家伙对高等级武者的吞没，直接导致我们封印的这个力量在增强，这就是一体能力量相互转换！”
冥严峻的给出他的判断。
石岩暗暗点头。
他也看出来了，一共十二个巨虫其实本为一体，之前分散在虚空乱流域各个角落，在不同的方位来牵引误入虚空乱流的武者，来恢复自己的力量。
就好比他的主魂和分魂，力量能相互转化一样，这个被他们称呼为太初生灵的家伙，也是如此，甚至比他的主魂和分魂还要精妙，那十二个它，如同一模一样，气息、波动种种皆是一样。
“我们的宇宙和虚空乱流有壁障，星域有壁障，它怎能轻易进入？那壁障之强，我们深有体会，寻不到方法根本无法渗透进来，此事，定然有古怪！那家伙如果能进入，应该极早之前就进入了！怎会等到现在？”迪卡罗不解道。
“那十一个星域的域海，全部被人下令破坏了，一个个虚空通道瞬间撕裂胀大了，那些域海，已经被彻底摧毁！”冥眯着眼，神情阴厉，“在如今的星海中，有此能力者，只有一个人！”
“天邪！”迪卡罗脸色骤然一变。
他曾是巨澜商会的荣誉长老，深得天邪器重和恭敬，他对那商会的力量很清楚，浩淼星海间，也只有巨澜商会能够在那十一个星域的域海一起发动手脚，连神族和嗜血一脉，都做不到此事！
因为那些星域对神族、嗜血一脉都刻意防备着，只有往来在他们域海，以贸易为名的巨澜商会能得到他们的认同，能在瞬间涌入他们域海，在他们没有防备的情况下，将域海一一破坏掉。
域海，为一个星域的窗口，域海被特殊方法破坏掉，使得一个个虚空甬道连接的巨大无比，才能容纳那巨虫穿过。
迪卡罗一声惊呼，让众人脸色都愈发阴沉可怕，天邪为巨澜商会会长，在星海间执掌着极为恐怖的势力，他开放域海让巨虫进入，到底出于何种目的无人可知，但他的配合，必将令巨虫畅通无阻！
如今，戒灵破除封印下落不明，巨虫忽然多出十一只，在分别蚕食星域，而此地这一只他们联手封印，都显得困难重重。
每过一秒，巨虫力量都会增强，要挣脱封印来反击或许要不了太长时间。
“末日来袭了。”迪卡罗神色阴霾，如失去了所有伎俩，“或许无法阻止了，我们不该激怒这太初生灵，不然它应该会继续沉睡下去。”
他后悔莫及，可惜已经迟了，事态发展到如此阶段，一切好像无法挽回了。
“这家伙应该是主脑，只要毁灭它，应该就能解决掉麻烦！”冥突然再次冷静下来。
“太初生灵要封印都极难，彻底毁灭，几乎不可能，这一点，我想你应该明白。”迪卡罗苦笑。
“那就重创它！”冥忽然道。
“你有什么办法？”迪卡罗摇了摇头。
冥沉吟了一下，似乎狠下心来，道：“的确有办法，只是不知会出现什么后果，但如今形势紧迫，也只能试一试了。”
玄河、石岩众人皆是眼睛一亮，纷纷看向他。
所有人都知道冥绝非无的放矢之人，他若说有办法，就百分百有办法，只是这巨虫如此凶残可怕，他们联手都无法封印，他又能有什么方法将其重创？
众人好奇的要命。
“我给你们带过来一个人。”冥眼睛幽幽变幻着，将他不逊色迪卡罗的空间奥义释放，凝结出一闪光门，他一道神识穿透直接落入那光门。
一道身影忽然在光门内冒出来。
石岩吓了一跳，禁不住尖叫道：“维德森！”
来人竟然是维德森，那个差点毁了火雨星域的维德森，体内有着恐怖波动，拥有腐蚀魁首加多气息的蛮族和神族混血的特殊家伙。
“你唤我来此作甚？你救了我母亲和我们的蛮星，但我只答应帮你对付神族，此地并没有神族族人。”维德森出来后，满脸的不耐烦，浑身涌现出杀机。
他千里迢迢返回祖地，要从布雷克尔家族族人的屠戮下，将他母亲和族人救下，待到他过去的时候，发现布雷克尔家族已经下令屠杀他的族人和亲人，但冥在暗中观察着他的一举一动，提前出手将他母亲和真正的亲人救了下来。
自然是为了拉拢他，维德森也承情了，向冥表态会反戈神族。
石岩所想之事，冥帮他妥善达成，将维德森给成功骗到嗜血一脉，因为维德森祖星许多蛮人被击杀，他对神族之恨全面爆发。
“他叫维德森，幼时因有神族之血，和正常蛮族族人模样不同，被族内老者抛弃在蛮星一处沼泽内，让他自生自灭，他吸收了沼泽内的一切腐蚀水液，那水液有加多之血，还有……我们主人的骨骸之力。”
冥看向石岩，道：“将主人遗骨拿来，维德森是如今星海间，唯一能吸收并且融合主人遗骨力量的人，他吸纳主人遗骨之力后，将腐蚀力量释放到极致，便是不能腐蚀消融这巨虫，也能重创它！”
第一千三百二十八章 疯狂喷涌！
维德森永远忘不了那件童年往事，那件事改变了他一生，令他命运注定不平凡。
他为神族和蛮族血脉混合而生，童年期间体型略显消瘦，模样俊美，这和族内孩子的粗犷蛮厉有着本质区别，幼年时他力量孱弱，反而擅长运用天地能量，能形成诡异力场，能以力场御动物品。
这特殊的“域场”奥义，不但没有令他在族内得到重视，反而令他成了族内异类，族内老者检查他血脉后，发现他体内蛮血不纯，当他为妖魔鬼怪，将其抛弃在蛮族一处邪恶沼泽。
那沼泽之水充斥着酸毒，连蛮族成年战士跌落其中，都存活不了太久，会慢慢腐烂而亡。
幼年时的维德森，尚不知人心险恶就被抛落其中，在那沼泽内自生自灭。
他初入沼泽，便尝到了世间最可怕的痛楚，肉体慢慢腐烂消融，可他在凄厉惨叫，在频临死亡之境却硬是莫名存活下来，还将那神秘沼泽的池水全部融入体内。
这个过程整整持续了三年！
三年后，那沼泽之水彻底干枯，维德森从中走出，将当年把他抛落沼泽的族老一个个寻到诛杀，以无比骇人的力量直达蛮族顶尖强者。
他最终成了蛮族至尊，成了蛮王，凌驾所有蛮族族人之上！
“石岩，将主人遗骨给他吸收，也只有他疯狂起来，将主人遗骨之力激发，才有可能腐蚀掉那太初生灵！”冥道。
石岩愕然。
玄河众人神色凝重，眼神讶然，最终全部看向冥，要冥给出更详细的解释。
“当年，加多的确死了……”
冥看向众人，“加多死之前，也得到了主人遗骨，他陨落在维德森生活的蛮星，一个极为偏僻的低等级星域，他带着主人遗骨而亡，但他腐蚀奥义特殊，人死之后他腐蚀奥义依然存在着，裹住那主人遗骨，也不知用了多少年时间，加多的腐蚀奥义竟然将主人的遗骨溶解了。”
“那片蛮星的腐蚀沼泽，是加多血液的腐蚀之力，腐蚀他骨骸衍变而成，那沼泽就是他腐蚀奥义的精华，一直在腐蚀着主人遗骨，维德森被投入沼泽的时候，恰恰便是那腐蚀奥义将主人遗骨溶解的时候。”
“他实在太幸运了，原本该被溶解的他，也不知因何原因反而将沼泽内精妙都吸收，将加多的腐蚀奥义融合自身血脉骨骸中，连带着，还有主人遗骨的神妙，这也是为何明明只有始神二重天，他发狂将腐蚀奥义彻底激发，甚至能达到等同不朽强者的原因。”
“赐予他那恐怖力量的，并非是加多的腐蚀奥义，而是主人的遗骨之力！”
冥将他的推测娓娓道来。
众人在看维德森之时，如看着一头蛰伏的妖魔，一旦发狂起来，足以毁天灭地！
事实上，在那火雨星域的时候，若是一直任由维德森发狂下去，他的确能毁灭整个火雨星域！
只因嗜血遗骨的力量！
此时，存在虚空乱流域亿万年、比四大种族还有久远太多太多的太初生灵，被众人惊醒，如灭世之神被唤醒，十一条巨虫分身在毁灭十一个星域，主身在此不断增强力量，连冥众人合力都无法封印。
偌大星海，仿若再也无人能制住此物。
冥无奈，终将维德森这枚隐形烈性炸弹唤来，道出发生在他身上的神妙，要借助他的神奇能力，来将这太初生灵重创！
他一番话落下，维德森脸上显出一抹悲痛，旋即眸中闪现出凶戾之光，“我为何要帮助你们？我怎知你所言真假？”
“你如果不配合，你，我，这里的人，十一个星域，无数生灵会消亡，或许连整个宇宙都会崩解粉碎，你所有亲人都将不复存在。”冥冷漠的令人心寒，他平静的看向维德森，简单明了说明事实。
他抬手一点，那硕大虚空明镜内的场景，再次变得清晰。
十一个星域，每一个星域的一个曾繁华的生命之星，都被巨虫裹住，星辰上无数武者被触手、筋脉拴在，吸入它的腹部，死状惨不忍睹。
维德森瞧了一眼，一脸铁青，半响，他看向石岩。
众人也都顺势看向石岩。
“这遗骨，从凌翔、西泽、洛林手中得来，本来是准备收入圣地，现在来看……它还有更重要的用途。”
石岩一点眉心，从他始界内飞出三个玉盒，玉盒内盛放着嗜血遗骨，直接落向维德森的方向。
维德森沉着脸，伸手抓住，眼睛骤然放出惊人奇光，“这里面的东西，的确让我……有亲切感！”
众人皆是心神一震。
“我该如何吸收？”他看向冥。
“我不知道，因为从没有人能成功勒破主人遗骨的精妙，每一个得到遗骨者，这万年时间都在参悟，想洞悉其中的神奇，可惜连神主都没有成功。你是唯一成功者，因为在你身上，我能感应到主人的气息，如何吸收，也只是由你自己来找寻答案。”冥幽幽道。
维德森愣了一会儿。
这一会儿功夫，那巨虫挣扎的愈发激烈，玄河、腓特烈、迪卡罗、冥、雷迪不得不集中全部注意力，来释放神力精妙，来布置更多封印出来。
条条蕴含生命和死亡精妙的河流，亿万条幽魂，一头头雷龙，一个个滋生的小空间，还有尸力凝结的绳索，一一捆缚在那巨虫身上。
五人神情严峻，显得压力巨大，那雷迪更是以龙身咆哮嘶吼，显然抵抗的越来越艰难。
在此时刻，一道曼妙动人的身影，又从那巨虫一处鼓包内浮现出来，一双眼睛冷冽没有一丝人情情感，睥睨不屑的望着众人，口中传来无人知晓的神秘语言，语言能穿透层层封印，能迈过虚空阻碍，落向那十一个星域。
自然便是紫耀。
她停在巨虫身上，如傲然站在巨山的山巅，和巨虫相比她极其渺小，但她的神情和姿态，却仿佛才是主人。
道道彩霞般神光，在她身上流转着，让她美艳到无以伦比。
她忽然看向石岩，美眸中绽出一抹奇异色彩，朱唇蠕动了一下，她吐出一个音节，一个不同现今所知的任何语言的音节！
但石岩却听懂的！
那是一个字――荒！
紫耀叫他“荒”！
“轰！”
远在神恩大陆地心的副魂，如被雷电狂轰正着，瞬间穿越层层壁障，直落入石岩灵魂祭台，一簇簇火焰化为奥义层，托浮着那副魂。
副魂在簇簇火焰的滋养下，如一团璀璨多么的火焰，释放着惊人的能量，那能量汹涌涤荡着，引得如今神恩大陆周边天崩地裂！
“别看她！”冥突然暴喝，声如寒刀，直刺石岩脑海。
石岩浑身冰寒，霍然醒转过来，当机立断咬破舌尖，一口浓稠不死魔血飞溅化为暖流，全身力量瞬间迸发！
“沉落！”
他心中大喝，那副魂从灵魂祭台之内，直接没入他自己的始界，在始界内化为一片汪洋火海。
自我封绝！
副魂落入他自己始界，当真割断了种种联系，他再也听不见紫耀的声音，听不懂紫耀的呢喃，那种让他灵魂直接崩溃的感觉，陡然消失无踪。
他突生一种劫后余生的感觉，他知道若非果断将副魂坠入自己始界，截断和对方的一丝联系，对方会顺势侵入，直接令他主魂、副魂全部爆碎！
他再也不敢去看紫耀，一眼都不敢看！
他逼着自己将所有注意力放在维德森身上，此时，维德森将那玉盒都一一打开了，出奇的，盒子内隐形的嗜血骨骸，他一摸便显现真实，化为一截截骨头。
旋即，维德森以最直接干脆的方式，将那骨头直接放入口中，连咀嚼都没有，直接一口吞了下去！
那巨大骨骼顺着他喉咙落入腹部的可怕场景，让石岩都惊出一声冷汗，觉得那骨骼随时能撑爆刺碎他的脖颈喉管。
他竟然还连吞三根嗜血遗骨！
“你不嚼一嚼么？”石岩背脊发寒的问道。
“嚼不动！”维德森艰难吞入三根嗜血遗骨，涨红了脸怒气冲冲回了一句，旋即肚子忽然鼓胀起来！
以肉眼可见的速度膨胀！
如孕妇将九月怀胎的时间，缩短在短短数秒！就这么一会儿，维德森便腹部巨大，内部传来“汩汩”的古怪声。
维德森脸色铁青，忽然捂着肚子发狂的嘶吼，如被残杀的野兽，声声怒吼惊天动地，在怒吼声中，他再次陷入疯狂，肉身暴涨，一股股毁灭天地的腐蚀力量从他体内爆发出来。
比当初在火雨星域的时候，强了不知道多少倍！
三根嗜血遗骨入腹，也不知将他变成了什么怪物，令他身上恐怖的气息持续增强，如没有止境一般！
竟然大大超过了巨虫能量的攀升速度！
骇人听闻！
“嗷！”
维德森凄厉咆哮，浑身爆裂一般，传来密集的巨响，浑身毛孔疯狂喷涌出腐蚀之气，混合他那独有域场，瞬间扩散开来。
“立即避开！避到那巨虫后方，让巨虫来承认他的腐蚀之力！”冥尖叫。
众人脸色发寒，毫不犹豫暂避锋芒，都以最快速度挪动，纷纷往那巨虫的后方而去，要让巨虫和维德森面对面来较劲。
第一千三百二十九章 滔天福泽
巨虫身上，紫耀那没有一丝人类情感的眼眸，突显一抹七彩奇光！
她仿佛首次被惊动！
她看向维德森，表情竟凝重起来，与此同时，那巨虫蠕动的速度更快，更猛烈汹涌，掀起层层能动荡时空的波纹，释放出毁天灭地的能量。
冥众人压力倍增！
巨虫力量如忽然暴涨一倍，那瞬间攀上的力量，导致束缚在它身上的层层结界封印，如网破裂，逼迫的冥等人要尽快释放力量修复弥补，使得他们神力快速流逝。
对巨虫的封印，石岩并未参与，以他的境界修为，暂时根本无法插手。
他看向维德森。
维德森疯狂爆发，全身喷涌出浓稠的腐蚀气流，域场扩散开来，这虚空乱流内传来“嗤嗤”声响，如煮沸的水，朝着周边蔓延，惊人的蔓延！
那腐蚀之力内部，带着消融任何生灵的毁灭气息，恐怖到了极点，一路延伸下来，终于涌向巨虫。
巨虫挣扎的愈发汹涌激烈！
“全力镇压！”冥暴喝。
玄河、腓烈特、迪卡罗、雷迪四人，此刻将不朽二重天神力激发，一一将苦修万年的奥义运转，条条猩红如血的河流，衍变着生死间的精妙，一条条尸气变成束缚天地的绳子，一个个幻生幻灭的空间，一头头狰狞咆哮的雷龙，都全部施加在那巨虫庞大躯体。
巨虫被死死定在一处区间！
维德森疯狂爆发的腐蚀之力，终渗透过来，蔓延向巨虫。
冥眸中显出一道喜光，双眸一眯，在巨虫的封印出，突显一道裂口，那裂口传来吸附力，顺势将维德森的腐蚀之力抽入，抽到那巨虫如星辰般的躯体内。
“噗噗噗！”
疯狂的腐蚀之力涌来，如强硫酸笑容肉块，那巨虫躯体骤然冒出浓烈黑烟，巨虫也发出明显是疼痛的厉啸，如被激怒的野兽。
维德森吞掉三根嗜血遗骨，再次疯狂以后彻底爆发，展现出不可思议的力量，如以透支生命为代价，将嗜血遗骨的力量激发出来，那力量，远超众人的认知，带动而起的腐蚀之力，真真具有毁天灭地奇效。
巨虫被腐蚀奥义消融的躯体，冒出浓烈烟雾，那些烟雾从封印内飘逸出来，如一簇簇漆黑云团浮荡着，似有生命般要抽身离开。
“轰！”
便在此时，石岩脑海轰然一震，神体禁不住剧烈颤抖！
他全身穴窍如抽水泵一般，滋生无穷无尽的吸吮力，如巨鲸吸水！
一簇簇从巨虫躯体上飘荡出来的漆黑云团，化为一束束漆黑烟云，如乳燕归巢，全部涌向他，没入他穴窍之中。
一股澎湃到惊天动地的生命动力，在他穴窍内狂暴转动，充沛的令他浑身颤抖的呻吟起来！
从巨虫身体漂浮的黑云团，落入他穴窍之中，根本无需净化淬炼，直接变成精纯澎湃的一股神秘能量！
如澄净的暖流，如生命进化的原液，只是在他穴窍内涡旋转了一圈，便通过某种纽带分化开来。
一部分神秘能量没入他始界，他始界天地拓展，瞬间多了一个个闪亮如钻的星辰！
那些星辰，在他心念变幻间，有山川海洋凝炼，有植物花木显形，有云团苍穹浮现，除了没有虫豸生灵之外，和真实世界俨然没了太多区别！
还有一部分能量，没入他四肢百骸，渗透在他筋脉、骨骸、血液甚至骨髓细胞之中，那些不知名的神秘之力，被他的神体如海绵吸水一般吸收，那是一种难以言喻无以伦比的奇妙感！
生命和肉身如同时升华！
他泛出一种当年初降临神恩大陆，浸泡在血池之中，那种脱胎换骨的奇妙感。
由巨虫体内飘逸出来的黑云团，本应该有着残碎的意识，因为那些云团一脱离它肉身，便试图离开，却阴森森被石岩的穴窍吞噬之力截断吞没，那黑云团在他穴窍内涡旋旋动一圈，残留的意识被抹掉毁灭，便只剩下纯粹的神秘之力。
便是这神秘之力，如生命净化的原液，滋养他肉身，温润他灵魂。
他神体、灵魂祭台、始界全面升华！
维德森的出现，催动三根嗜血遗骨之力，形成浩劫般的腐蚀之力，以可能超过加多的恐怖来腐蚀巨虫，让巨虫身体上的某种力量被消融掉，被他的吞噬奥义得到。
本来只是冷眼旁观的他，此刻成了最大收益者，巨虫身上每飘逸一簇黑云团，他便吸收一股！
维德森已经疯狂，他的腐蚀之力，巨虫本可避免，最不济也能从容而退，但此刻玄河、冥五大不朽出手，一起对它封印，就其死死困在这里，正面承受了维德森的疯狂腐蚀。
有着亿万岁月的太初生灵受伤流荡出来的神秘力量，如精纯的本源之力，连净化都不需要，便成了石岩全面进化的催化剂！
石岩此时的感觉，无以伦比的舒畅，如一个凡人朝着武者，武者朝着最终神祗进化！
每一秒，他的骨骸、细胞、血液、筋脉都被那穴窍之力浸没，他第一次发现他神体如永远填不满的海洋，骨骸、血液、筋脉、细胞甚至小小的纤维都仿佛变成贪得无厌起来，不知疲倦的吞没着穴窍流溢出来的力量，如进化的本能！
他始界也在拓展着，一个个星辰闪烁璀璨，星海被延伸，空间被胀大！
从巨虫身上流溢出来的力量，远超他的认识，比这些年他吞没的武者力量不知道神妙多少倍，那些力量，不断地催发着他，渗透在每一个微小细胞中。
同时，他神力古树也被那股力量渗透，和以往截然不同的是，这次神力古树不是被充盈那力量而壮大，而是被改造！
神力古树一根根晶莹的枝干，神妙的和他浑身所有筋脉连接起来，此刻，那神力古树和他筋脉渐渐浑然一体！
他心神狂震。
他自然知道这意味着什么，神力古树为力量源头，而筋脉则是施展奥义的流通枢纽，他施展任何一种力量，都需要抽取神力古树的神力，然后灌入筋脉，通过意识四肢奥义给衍变凝结出来。
力量从神力古树灌入筋脉的过程，往往是施展奥义缓解中最慢的一个过程，因为神力古树处在气海丹田，和筋脉根本不相通。
但现在，神力古树的枝干分叉，直接就连接着一根根筋脉，只要心念一动，神力便会汹涌冲入筋脉，一个奥义法决的释放只是一念间，没有延迟凝滞，也没有损耗，能将力量最大程度发挥出来。
维德森还在疯狂喷涌着力量，消耗着嗜血三根遗骨的最后精魄，释放着生命潜力。
那巨虫剧烈挣扎蠕动，发出刺入灵魂的厉叫，逼的冥、玄河全力以赴，那刚刚进入不朽二重天境界的雷迪，化身为龙形之躯，可龙首口角处却鲜血沁出，显然快要到了极限。
玄河、冥心中雪亮，知道维德森之所以能瞬间达到如此骇人听闻的可怕程度，都是因为三根嗜血遗骨的催动。
一旦三根遗骨之力耗尽，他便油尽灯枯，将再难继续下去。
在此期间，如若不能重创巨虫，令它再次沉睡起来，他们所有人都将灰飞烟灭。
因此，他们不惜以自身的受伤为代价，将隐藏多年的真正实力施展，也要死死困住巨虫，逼着它承受所有维德森的腐蚀冲击。
无人留意石岩。
这所谓的嗜血新任尊主，此刻在他们眼中，只是个无关痛痒的小角色，一个始神二重天的武者，在这里，能起到的作用当真微乎其微。
他们不重视，也无暇重视，所以不知道在他们全力封印巨虫，在维德森可能耗尽生命潜力催化嗜血遗骨之时，石岩，在进行着生命中最动人最难以言喻的一场洗练！
“救我！”
突地，娇柔惶恐的灵魂之音，灌入石岩脑海。
石岩蓦地抬头，远远看向巨虫身上的紫耀，这次紫耀的灵魂之音，并非以那太初生灵的语言，他能听的清清楚楚。
此时紫耀人在巨虫身上，半个身子沉在巨虫一处肉球中，艳美的脸颊浮现凄然之色，美眸中满是哀求之意，深情款款的看向他。
石岩也看向她，脸上闪过一丝迷惑，但很快变得坚决，“你不是她！”
“是我啊！就是我啊！”紫耀潸然欲泣，楚楚可怜的在巨虫身上挣扎着，一副奋力逃脱的模样，却被数根肉筋拴住纤细的腰肢，无法从中脱身。
“你不是她！”石岩恪守理智清醒，闭上眼，不再去看她。
“你好狠的心！”紫耀厉叫。
石岩无动于衷。
“我的确不是她，但她却是我！是我的一部分！她的灵魂融合我十道神识，是我的另外一具分身，一具知晓你们所谓七情六欲的分身，我若消陨，她也会不复存在，你当真要看着她消失？”紫耀的话如能穿透一切，句句落入他脑海，玄河、冥众人却无法获知一丝讯息。
此言一出，石岩身躯猛然一震。
因为他知道，对方这句话是真的，这是一种灵魂的直觉。
第一千三百三十章 万惑不动之心！
那太初生灵的话语，句句如雷，在石岩脑海炸裂开来。
出奇的，他对那生灵最后一句话竟有着莫名的认同，他知道对方所言属实，紫耀……算是它的一部分。
它若陨灭，紫耀自然也会归墟，不留一丝痕迹。
对方便是以此为突破口，来逼迫他下手，逼迫他要么攻击维德森，要么撕裂玄河、冥的封印！
如果是之前，他或许没有这个能力，但现在，他浑身涌出的波动，绝对超出他认知的可怕，他相信他若全力出手，断然有着捅破现今平衡的力量！
来自于那太初生灵的神妙力量，令他骨骸、灵魂、始界全面进化升华，已达到一种让他都为之惊骇的莫名高度。
“只要你答应助我，我会给你一场天大机缘，让你洞悉一种只有我们太初生灵，才能触及的力量！”紫耀循循善诱，字字暗藏魔异之力，要拽着石岩沉沦，从而听命为之。
“太初生灵才能触及的力量！”
石岩双眸暴亮，怦然心动，灵魂都如激荡开来。
他立即把握到对方的话语奥义，那种力量……或许便是神主、凌翔、西泽，甚至冥、玄河众人苦苦追寻而不得的力量，是至今以来，只有嗜血掌握并且施展出来的神秘力量。
紫耀的诱惑如魔鬼，在石岩脑海冲击着，他脸色变得极其怪异。
紧要着牙关，他表情骤然狰狞扭曲，如苦苦抵御着心魔，双眸渐渐呈赤红色。
半响，他仰天咆哮一声，在脑海纵声大笑：“你无法扭转我的心！你为太初生灵，五名不朽强者联手也只敢说封印你数十年，谁能真正让你陨灭？你死不掉，那家伙杀不了你，顶多给你带来创伤，你动不了我的心，惑不了我的理智清醒！”
“啪啪啪！”
他脑海中，一条条星辰蛟龙浮现，编织成密集巨网，如封闭一切的壁障，将脑海直接封住。
不听任何言语，不接受任何灵魂的渗透，将自身脑海关闭了。
紫耀的灵魂波动，再不能渗透分毫，她眼眸中泣然哀求之色瞬间无影无踪，重现冰冷无情之色，她深深看向石岩的方向，以那种不知名的语调呢喃了一句无人听懂的话语，便又重新缩入那巨虫腹部。
旋即，那巨虫如变得老实安分下来，身体表层分泌出黄色浑浊液体，那些液体凝固成一种明黄色角质，如奇妙甲胄布满其全身。
它不再猛烈挣扎，不再强行破除封印，如刺猬缩了起来，全力防御。
仿若放弃了抵抗。
然而，维德森释放的恐怖腐蚀之力，虽汹涌弥漫过来，但起到的效果却猛地减弱。
巨虫身上的明黄色角质，如一层奇妙的结界，竟能大大消减腐蚀的速度，它身上依然会不时冒出黑色烟云，但和之前相比，却要稀薄许多。
很明显，全力防御的它，创伤被缩减在一个能承受的地步。
此刻，封闭了自身的石岩，穴窍依然不停息，继续吸纳着那一簇簇云团，滋养温润全身。
冥倏然收手，眼睛幽幽，轻道：“不对劲！”
“主身全力防御，分身还在大肆破坏着，待到分身赶过来，我们如何力敌？”迪卡罗没有一点轻松感，愈发凝重不安，语气沉重。
冥看向那虚空明镜。
除石岩、维德森之外，众人也全部看向那明镜，旋即脸色全部阴沉下来。
在十一个不同的星域中，那十一个巨虫蠕动着，几乎将十一个生命之星上的武者全部吞没入腹，那十一个巨虫，此时晃悠着身子，竟纷纷朝着域海的方向冲去。
那巨虫挪动的极为快捷，一闪间，便穿过颗颗生命之星，仿若踏破虚空界限。
“它的分身要借助域海回来，要来寻这具主身！”迪卡罗惊惧道。
众人都面如死灰，泛出无能为力的感觉，连冥都阴沉着脸，有种寻遍万法，也难以改变局势的颓败。
……
天神峰。
山巅，神主脸色平静，双眸如日月星辰交替转动，他看向飘渺星域，视线能穿透虚无，直达无尽疆域。
在他身后，自在、神武、逍遥、光明四大天王静默如山，更远处，神族长老会的长老还有十二家家主齐齐跪伏着，每一个人脸色都沉重之极，如面临着末日浩劫，眉心有着化不开的浓浓愁云。
十一个神族和嗜血交战的星域，突显十一个如星球般的巨虫，如妖魔盘踞在星域的中心星辰上，蚕食着一个个武者。
那些武者，一部分为神族族人，一部分为别的势力族人，却并没有嗜血一脉的人。
因为嗜血一脉的强势，那十一个星域的核心生命之星，都被他们一族把持着，驻扎着他们族内最精锐的一股战斗力，此刻，那些万年时间培育出来的族内精锐，都变成了那巨虫的美食，果了它的腹。
这对神族是致命打击。
他们以为那巨虫，为嗜血一脉的秘密武器，是天妖族最古老时代的先辈。
他们需要神主引导，便全部聚集此地，等候神主的决策。
封绝代表长老会，拜尔斯代表十二家家主，跪伏在地，期待的看着神主。
这个万年前领导他们，将他们神族疆域扩张亿万倍，将星域公认第一超绝存在嗜血陨灭的不世灵魂人物，这次，必能带领族人走向更高的将来。
他们深信不疑！
每一个从那个时代走过来的神族族人，都对神主由衷崇拜，将其当神明一样看待。
因为神主从未令他们失望过！
“老会长……”封绝两手捂着胸口，以最恭敬的礼仪轻呼。
神主为上个时代神族的族长，他非十二大家族族人，只是神族一个没落小家族的族人，但却横空出世，以最耀眼夺目的方式，将当年十二家家族压下去，并且一手创建了长老会，自己荣登会长一职，令长老会凌驾十二家大族，将神族权利一手把持，给神族带来巅峰辉煌。
封绝一呼，十二大家族的族长和长老，也都齐声轻呼。
神主眺望远方，头也不回，漠然道：“时机未到，继续等着。”
四大天王回头，皱眉看了封绝众人一眼，脸色一沉。
旋即，封绝和众多跪伏在地者，都是心中一寒，纷纷垂头不言，全部沉默下来。
神主眸中忽然绽出一道光，光化为光幕，光幕中浮现一个个天香安神玉的盒子，一共有六个盒子，五个盒子盛放嗜血五根遗骨，一个盒子盛放嗜血头骨，那头骨，是光明天王寻觅而来。
六个盒子在那光幕中浮着不动，他只是静静看着，默不作声，似乎在筹谋着某事。
“索顿。”他忽然沉喝一声。
“在！”布雷克尔家族的族长索顿，听他一喊，立即心底发寒，应声回答，以为他要追究火雨星域的失利，暗暗叫苦。
“那个和蛮族混血的维德森，是你家族谁人的孩子，他可还健在？”神主发话。
索顿一怔，旋即老实回答，“他是我叔伯莫亚的儿子，我叔伯在三千年追杀格鲁时被重创，之后被送入殒神之地恢复，却被格鲁混乱奥义的后劲弄至入魔而死。”
“尸骸呢？”神主眼睛微亮。
“正在我家族墓地，以万年寒玉棺盛放着，我们每一个强大族人，战死以后都会得到一口万年寒玉棺，这一点，我们一直遵从着您当年定下的规矩，万年来从未变过。”索顿毕恭毕敬道。
当年神主征战天地时，便定下诸多规矩，其中一个规矩便是要求十二家族长，对每一个能荣登天神策的人物，陨灭后必须厚葬，还必须以万年寒玉棺来盛放，让族内后代每百年来瞻仰一次，谨记为族人奋战至死的先辈。
缅怀先贤，激励后代子孙，让族内形成崇拜强者，敬仰强者，以战死为荣誉的精神。
“很好。”神主轻点头，吩咐道：“你以传送阵立即返回布雷克尔家族，亲自将那口万年寒玉棺给我带回来，我要莫亚的那具尸骸，记住，以最快速度！”
顿了一下，他似乎不太放心，又道：“逍遥，你与他一道，以极速来回！”
逍遥二话不说，连给索顿多言一句的时间都不给，一把抓着索顿，直奔最近传送阵。
封绝和众多家族族长，都满心疑惑，却没有敢多问一句，他们都知道，神主永不会犯错，每一个命令传达下去，都必然有着他们洞悉不了的深意。
他们无条件的信任。
一个时辰后。
一道阴寒月光闪过，逍遥一手托浮着一口巨大的万年寒玉棺，为了速度他甚至弃下了索顿，孤身一人返回。
“轰！”
他将那口万年寒玉棺放下，旋即肃然立在一边，一言不发。
神主满意的冲他点了点头，伸手一抓，那万年寒玉棺盖子掀开，一具冰冻的神族老者尸身，忽然被他牵引过来，那尸身衣衫华美，神色苍白，却没有一丝腐朽痕迹。
都是那口万年寒玉棺的功效。
“得罪了。”
神主微微鞠身，朝着那莫亚尸身行了一礼，旋即五指一划，那莫亚冰冷尸身的腹部裂开一道缝隙。
本悬浮在他身前的那六个盛放嗜血遗骨的天香安神玉的盒子，突然全部掀开，那六个瞧不见的骨头，被他硬生生塞入莫亚的腹部，然后他两手结印，眼瞳中瞬间飞出亿万神妙奇诡的符号，全部落入莫亚的腹部。
莫亚尸身迅速收缩变小，如鼓胀的皮球被放气，数秒后，莫亚竟成为一个小点。
“噗哧！”
莫亚尸身一爆，突地消失，无人知他被神主投掷向何处。
第一千三百三十一章 蜕变！
虚空乱流深处。
巨虫收缩成一团，身上流溢出明黄色的角质层，全力防御着。
维德森的腐蚀之力，依然在对它进行着腐蚀，但收效却大大减弱，以冥众人境界修为，能感应到那巨虫体内能量还在微弱的增长，它根本没有受到致命打击。
而此刻，另外十一个巨虫，则是纷纷涌向域海，要从域海进入此地，来和这主身进行汇合。
五名不朽强者联手，也不能将这一个巨虫给消灭杀死，若是让那十一个巨虫全部到来，此战，一点胜算都没有。
一向足智多谋的冥，这时候也没辙了，眼神阴暗幽幽，心情沉重之极。
玄河、腓烈特、迪卡罗、雷迪四人，也是愁眉不展，对那巨虫泛出无能为力的感觉，他们知道要不了多久，那十一个巨虫分身便会到来，一旦给它们聚集了，众人将只能狼狈而逃。
他们生活的宇宙，和神族苦苦争夺的星域，都可能会不复存在。
达到他们的境界，或许他们能深入“虚无域海”继续存活，可那些修炼不到不朽境界者，都将陨灭，将化为灰烬。
“有什么办法都说出来。”迪卡罗沉声喝道。
冥深深皱眉，想了一想，他抬手打出一道奇光，光芒悄然穿透向极远之地。
石岩心中忽生悸动。
冥发出的奇光，似乎落入他心海世界中央，他略一思量，便意识到冥的神念穿透向何处了。
去了神恩大陆。
果不其然，只是一小会功夫，一闪由冥凝结出来的光门中，走出圣兽青龙。
他是第六个到达此地的不朽强者！
青龙过来后，一眼便瞧见被腐蚀的巨虫，脸色勃然大变，“太初生灵！”
“青霄！好久不见了！”雷迪哼哼道。
青龙没有理财他，凝神看向那巨虫，神情很是惊骇，“怎会有太初生灵存在此地？”
“你怎知是太初生灵？”玄河道。
“如此庞大的生灵，我未曾觉察到天妖族的血脉气味，自然便是太初生灵。”青龙看向众人，沉声道：“我存活的时间，比你们任何人都长，我对这宇宙的认知，也比你们要深刻一点，一些久远的事情，我还是知晓的。”
“废话少说！”冥不耐的冷哼一声，“我请你过来，是问你有何种方法解决它？”
青龙看向众人，沉默数秒，道：“如果能达到不朽三重天，或许有一战之力，但我们……没有一人迈入这个境界，怕是不太容易应付此物，很棘手！”
这番话才落下，他猛然看向石岩，忽然轻“亿”一声，神情错愕。
这刻，众人才想起被忽视太久的石岩，都顺势看向他，不知青龙因何惊奇。
一晃间，青龙在石岩身旁站定，他凝神认真打量着石岩，脸上惊异之色越来越明显，突然喝道：“他在全面升华进化！”
众人茫然不解。
青龙愣了一下，见众人不明所以然，换了一种说辞道：“他朝着嗜血的方向蜕变，这是生命形态的全新进化，他会逐渐趋于完美，这是一种自我进化的过程，类似鬼獠融合不死魔族、天妖族、冥皇族的鲜血，那是血脉融合达到生命高等级层次，而他，则是借助于一种不知名的力量，以生命进化的方式，将自身缺陷修复，变成最完美的形态！”
这下子众人懂了，都是轰然巨震，露出不可思议到了极点的表情。
无数年来，嗜血被公认最强者，除了他奥义神妙未知外，还因为他的肉身强悍，被尊称最完美的战斗生灵。
按照冥推测，嗜血融合四大种族血脉之精魄，集合四大种族之优势，弥补自身缺憾，生命形态接近完美。
鬼獠，本是最接近嗜血的异类，以混血的方式，将生命形态达到新的高度。
而此刻，青龙竟然说石岩以一种新的方式，以一种有别于混血的方式，来让生命形态全面进化……
这，在十万年的历史中，似乎还是首次出现！
“你是说，他生命印记的一种蜕变，由不死魔族往更高等级生灵的突破？”玄河轰然巨震。
“确切地说，他一开始就不是纯粹的不死魔族族人，只是体内蕴含不死魔血，慢慢蜕变成不死魔族族人而已。”冥冷静自若，“我对他的过去了如指掌，他父亲为杨家族人，杨家，本就是不死魔族一位先辈，和人族混血而成，所以杨家体内蕴含不死魔血血脉，随着境界的提升，魔血的凝炼，最终完成换血，以不死魔血填满体内，能形成不死之身，成不死魔族的战斗形态。”
顿了下，冥继续道：“所有杨家人，都是不死魔族先辈和人族混血后代，他自然也一样。”
“人族血脉很弱小，但兼容性最是奇妙，几乎能融合任何血脉，这是一种很神奇的特性。他随着境界提升，魔血的凝结，生命形态提升，激发潜力，便成不死魔族的形态，可本质上，肉身内部依然有人族的烙印存在，如今他是生命形态的更高进化，如同他之前蜕变成不死魔族一般，往更高层次迈进，以一种我们难以理解的方式突破。”
冥沉声说着，眼神惊异，感叹万千。
“还是冥看的透彻。”圣兽青龙轻轻点头，道：“他融合了始源果，副魂和神恩大陆融合，主魂另有奇妙，生命形态本就神秘繁琐莫测，连我也瞧不出所以然，但我却知道，他这番生命形态进化蜕变之后，以后修炼速度，对奥义的领悟，甚至灵魂形态都可能发生变化，高等级的生灵形态，天生占据优势，就如我们四大种族比别的种族强悍，如嗜血又比我们天生强大一样。”
“恐怕他的蜕变，赶不上这星河毁灭的速度。”迪卡罗忽然冷哼一声。
众人听他这么一说，也都是面色一沉，重回现实。
也在此刻，默默运转穴窍之力来洗练全身的石岩，忽然睁开眼。
他听到了青龙等人所言，对自身状态有所认识，在惊喜的时候，他忽然发现从巨虫身上溢出的气息，猛地变得浓烈！
他顺势看向维德森，忽然骇然失色，尖叫道：“维德森！”
这番话暴喝后，众人都轰然巨震，露出匪夷所思的表情，纷纷看向维德森。
本就释放着无穷无尽腐蚀气息的维德森，不知为何，腹部忽然胀大，如被人硬生生塞入了某物，一股堪称能毁灭星海宇宙的滔天能量，如亿万万火山同时爆发，狂暴的腐蚀气息简直要毁天灭地。
连冥、青龙、玄河众人都为之色变，生出一种要变天的惊惧不安，这一刻的维德森，实在太骇人听闻。
那收缩成防御形态的巨虫，本来稳妥的等候着分身的到来，此刻，它也如意识到不妙，如被惊醒的刺猬，巨大身子一抖，层层明黄色波纹如涟漪荡漾出来，扭动的这虚空乱流骤然绚烂多姿，发生着巨大爆炸。
无数域外流光如暴雨降落，许多罡风、寒冰、恐怖的力场都错乱了，这虚空乱流域如成了大熔炉，炙热高温也攀升开来。
巨虫身子蠕动着，竟不顾一切的要冲击出去，要趁着众人惊骇维德森的时候，遁离他们的视线灵魂捕捉。
尚且不知道维德森发生了何时的众强，一见巨虫重新要逃，都露出狂喜，又一次全力出手封印。
他们瞧见了希望！
维德森虽然浑身炸裂，虽然血肉模糊不成人形，以损耗生命潜力为代价催动着滔天之力，但那滋生的力量，的确能重击巨虫。
便是巨虫以收缩全力防御的形态，怕是也顶不住维德森如回光返照的恐怖腐蚀之力，那力量，足以将一个个星域都给陨灭，巨虫的逃窜，恰恰说明它的惊惧不安。
“嗤嗤嗤！”
维德森释放的腐蚀之力，蔓延向巨虫，巨虫身上骤然冒出浓稠的烟雾。
簇簇烟雾被石岩穴窍吞没，化为不需要净化的神秘能量，散溢在他四肢百骸，他肉身依然在贪得无厌的吸收着，没有止境般。
他渐渐地觉得神体有点异样了。
他依然呈不死魔族的形态，但肘部、膝盖、双肩上突生的尖刺，却愈发狰狞锋锐，还变长了一截，背脊处，一阵酸麻瘙痒，一阵阵电流传来，从穴窍内渗透的力量涌入背脊处，被筋脉细胞骨骸吸收。
“咔咔！”
他脊梁骨传来诡异脆响，背脊皮被绽裂，骨骼突然变长，肉身发生着惊人蜕变。
一对狰狞邪恶的宽阔骨翼，竟硬生生从他背脊裂出来，骨翼晶莹如玉，闪闪发光，其中竟有着血脉经络，和他神力古树直接连通，如他的四肢手臂一样，能被他灵活运转使用。
“呼呼！”
他心神变动间，那骨翼扇动起来，一种和自己浑然一体的感觉顿时映入心头。
他自己都被惊呆了。
随着那巨虫体内喷涌出的神秘能量，在他体内被疯狂吸纳，他身体的变化，依然在继续着。
他两手指甲也蜕变了，变长了一米，变得锋锐如尖刀，闪烁着冰冷森寒的刀光，如能刺破一切生灵，开膛破肚易如反掌！
第一千三百三十二章 虺
身躯的奇诡变化，令石岩手足无措，开始时很难接受，甚至本能的排斥。
然而很快，他便默许了身体变化，并且欣然接受了。
因为他觉察到身体的变化，令他肉身各方面力量有着惊人提升！他体内如每一个细胞纤维都充满了爆炸般的力量，如欲胀裂身体，那是一种极为可怖的能量澎湃感！
他穴窍继续喷涌着那种神秘能量，筋脉、骨骸依旧贪婪吸吮，指甲变得锋锐如刀，背脊生出骨翼，变得狰狞可怖。
仿佛天妖族所谓的人形翼龙！
沉在始界内的副魂，忽然流淌出不明记忆念头，如将魂魄的封印解开，他脑海遽然多了不少知识……
那应该是古大陆神恩的古老记忆，烙印在副魂，在他融合本源的时候便一并化为他副魂一部分，只是被尘封着。
只有在关键时刻才能解开。
此时，便是关键时刻，记忆自然而然解封！
他突地暴喝一声，化为一条星光冲向巨虫身躯，一股凌厉之极的气势，从他全身迸发出来，仿佛锋锐的寒剑！
直刺向巨虫！
“这是它主脑！它叫‘虺’！那十一个巨虫只是它身体一部分，‘虺’主脑攻击力最弱，是智慧的源头，一旦让它那分身聚集而来，谁也制不住它！”
吼声中，石岩化为一条星光璀璨的流泉，刺向那巨虫‘虺’，中途，冥、玄河愣神了一下。
“解开封印！”石岩又是一喝。
声落，炙热火焰在那星流内蔓延，火苗簇簇，汹涌滔滔火焰极速飙升，那是数种天火融合以后的神妙。
冥犹豫了一下，将他释放的封印裂开一角，一簇簇幽魂主动散开。
玄河、雷迪众人，放开灵魂略一查探，赫然发现此时从石岩身上传来的波动，极其的惊人，又听他说出巨虫“虺”的太初古名，心中一动后，也都学着那冥，纷纷将封印给解除一角，好让他能长驱而入。
迪卡罗、腓烈特也依葫芦画瓢，同样为他敞开通道，任由他穿破封印，直接落向巨虫。
在他们心中，此刻的石岩略显诡异，因为他不但模样有着巨大的差异，还能洞悉巨虫“虺”的名号，让他们立即觉得神妙起来。
他们都知道石岩继承了嗜血的传承，并且还融合古大陆神恩，乃世间最为奇妙之人，很难以常理开待。
因此，他们容许了石岩的胆大包天，想看看此时此刻，石岩能掀起什么风浪出来。
在众目睽睽之下，石岩穿破封印，直达“虺”身躯表层，两手锋刃指甲闪烁着冰寒冷光，“哧啦”一声刺下。
出奇的，连腐蚀之力都不能溶解的那一层明黄色角质，在他变长的指甲穿刺中，如被撕裂的布条，就这么裂开划破肉缝，流露出黄色黏糊的液体出来。
迪卡罗、冥众人神情陡然一震！
他们每一个人都尝试过，尝试以他们的力量奥义来刺破巨虫之身，然后都发现极难冲破那巨虫肉体的防御。
那一层明黄色的角质甲胄，堪比当年嗜血肉身，几乎处于不破之地。
他们都觉得束手无策，可石岩那突生的诡异指甲，居然就将巨虫身躯划破一道深深口子，瞬间令他们生出诡异不解的感觉。
“哧啦！”
石岩如大力巨神附体，背后一对宽阔骨翼晃悠着，两手指甲锋锐冒着寒光，不断地在巨虫身上穿透。
一个个口子在巨虫身躯上显露出来，“虺”发出暴躁狂怒的奇异啸声，身躯疯狂蠕动着，无数黏糊的黄色液体渗透出来。
簇簇以天火凝聚在身，石岩如沉没在火海中央，那黏糊液体泼过来，都被天火给焚烧，令他肉身不被冲击。
而此时，维德森那腐蚀天地的腐蚀之力，则是顺势淹没而来。
那些腐蚀之力，本来只能消融巨虫的表层，无法真正溶解它肉身，然而，在石岩在它身上凿开一个个裂口以后，那些腐蚀之力，自然而然顺势渗透向它血肉中，真正能伤其根本了。
“禁锢它，别让它逃了！”
冥蓦地反应过来，悟透了石岩意图，禁不住神情一震，大声叫喊。
众人个个如吃了兴奋剂，脸色涨的通红，将不朽境界的奥义释放到极致，一时天河变色，虚空抖动，雷电狂龙游走，血海沸腾。
“虺”为太初生灵，是最初时代诞生的生灵，蕴含着无尽神妙，有着无穷尽的漫长生命。
如果说生灵有明确等阶划分的话，“虺”就是生灵金字塔最顶端的存在，最高等级的生命形态。
若能将这么一个存在斩杀，将它的秘辛洞察，弄清楚它的一切奥妙，怕是能直接颠覆世间的构成真谛，能明白在太初时代发生过什么。
空间、时间、星河、宇宙、奥义、力量种种，在极早之前便存在，衍变到至今，大多失去原来的模样，变得面目全非，最初的时候会是何种模样，代表着什么，宇宙如何形成，大道的极致是什么，修炼的尽头究竟为何，或许，都能够从“虺”身上找出答案……
待到发现有机会将“虺”个击杀，他们全部兴奋到了极点，体内的鲜血像是被点燃了，奥义都催动到极致。
“虺”身躯表层一个肉团处，那儿禁锢着神族长老星火尸骸，此时，星火那没有一丝生机的尸骸，诡异的蠕动了一下。
星火那闭合许久的眼睛，悄然睁开一道缝隙，露出一双灵动的眼睛。
那眼睛骨碌转动着，慢慢具有生命色彩，眼瞳内隐隐有神主的模糊身影浮现出来，似乎在透过星火的眼睛，来暗暗洞察着此地发生的一切。
很少有人知道，真正融合本源大陆者，拥有的奥妙极为神奇。
黑格对本源天火的融合，本来就是石岩、奥黛丽、苍分凶罹湛者，他能轻易调集古神大陆之力来增进自己的力量。
在他灵魂被抹杀，被神主夺舍以后，他本源天火的融合进度，才真正迈上最巅峰状态。
神族诞生在古神大陆，和古神大陆融合的神主，便是古神大陆之主，古神大陆如同他另外一个始界，真正融合本源天火后，他能一念动，捕捉到任何一个想捕捉到的神族族人。
只要体内流淌着神族的血脉，不论人在何处，他都能精确感知，甚至，能以此为媒介，直接降临某地！
这是只有彻底融合本源天火，才能体悟到的神妙，以石岩、苍贰奥黛丽的境界修为，远远达不到这个层次，便是达到了，没有神族般的境界力量，依然不能实现。
此时，神主人在古神大陆的天神峰顶端，却能通过失去的星火体内未曾消失的神血，将此地发生的一切看个透彻。
不论是石岩，亦或者冥、迪卡罗众人，都想不到在那“虺”身上的一个肉团凸起处，神主借助星火的眼睛，将这里的情况明察秋毫，不知道神主能直接通过星火残余血脉，瞬间从星火体内降临而来。
巨澜星。
天邪眼睛阴暗冷厉，孤身端坐在水潭上，周身充斥着一股不明的能量波动，他神情扭曲，仿佛承受着某种巨大痛苦。
额头，一根根青筋浮现出来，令他那张俊美的脸庞显得有些可怕。
眉心，一个蠕虫的印记，活灵活现的浮出，真如一条虫子生长在他眉心，还在一直蠕动着。
一缕缕记忆，一股股念头，从那印记内流溢出来，灌入他脑海。
天邪在默默接受着，许久许久，他平复下来，额头蠕虫印记渐渐变淡，被他隐藏起来。
他重新恢复正常，脸上堆出一贯的笑容，身子一闪间，便来到凌翔、西泽、洛林聚集的密室，洒然道：“我修炼的功诀特殊，偶尔会陷入幻镜，不得不静心调整一下，劳你们久等了。”
密室内，凌翔、西泽、洛林压根不知外界之事，不知道在十一个星域间发生的翻天动静，都客气的说无妨。
他们自然也不知道，在他们静候天邪的时候，在天邪的身上发生了什么惊天之变，不知道天邪已暗中下达命令，让麾下将那十一个星域的域海破坏，直接导致一个个巨虫侵入，带来了浩劫。
“我有个不情之请。”天邪认真道。
凌翔三人神情肃然，凝神恭听，想知道他要作何决定。
“我要你们的一切帮助。”天邪轻笑一声，眼睛变幻着诡异奇光，阴森森的。
“何意？”凌翔愕然。
“我要吃了你们。”天邪解释了一句。
在凌翔、西泽、洛林神情一滞的时候，从天邪体内，遽然射出亿万道七彩霞光，如条条彩虹贯射出来，又如彩色纽带，将三人肉身全部缠绕住。
天邪身子一扭，一股阴寒诡谲的意识，顺着那纽带渗透向三人脑海灵魂。
三人轰然一震，突显恐惧惊慌，然，尚来不及尖叫，便被天邪的彩虹纽带攥住，被一一扯向天邪。
“喀嚓！喀嚓！”
不多时，在那密室当中，传来令人毛骨悚然的啃噬骨骼声，千幻宗、碎殿、天水宫的首领没有传来一声凄厉尖叫，便走向了生命尽头。
第一千三百三十三章 神主
虺庞大的身躯上，布满一条条伤口，伤口冒出黏糊黄水，传来刺鼻腥臭味。
维德森肉身膨胀着，如急剧被充气的皮球，仿若要炸裂开来，一道道细密的裂缝，触目惊心的在他腹部绽裂开来。
从那腹部，传来一股如要灭世的滔天凶煞气息，那凶煞之气催发着他生命潜力，消耗着他的灵魂，激发他一切力量！
任何人都能看出，维德森的爆发，是以他生命覆灭为代价！
无人真正在意他的死活。
冥、玄河都在等待，等那巨虫“虺”肉身被腐蚀，身上的防御被彻底抹除，那时候，便是他们临近，是他们来收获战利品的最佳时机。
巨虫身躯在逐渐腐烂消融，从内部开始，冒出浓稠如墨汁的烟雾，那些烟雾，尽数被石岩穴窍吸纳，增进着石岩的肉身灵魂。
突地，石岩猛然停止对虺身体的破坏，就在虺的身上一个方向住手。
灵魂升华的奇妙感，遽然逸入心田，他穴窍、筋脉、神力古树俨然成了一个整体，相互间达成微妙联系，古树枝干连着筋脉，筋脉连着穴窍，从穴窍内渗透出来的力量，顺着筋脉没入他丹田。
那璀璨明净如晶体的神力古树，又一次茁壮成长，连带着，他脑海淌过一股暖流，那暖流逸入他识海。
无比舒泰的感觉充满灵魂祭台，祭台内的渣滓、糟粕、污垢仿佛被澄净到极点的水冲洗，变得干净到了极点。
一霎那间，他那灵魂祭台仿佛变成一块没有丝毫杂质的美玉，变得晶莹，变得透明，变得蕴含无尽奇妙。
他忽然觉得他对空间、星辰、生死奥义的认知，一下子变得深刻许多，就如懵懂的少年，被开了心窍，变得智慧聪颖起来。
心念变幻间，丝丝暖流冲洗着祭台，奥义如光线在祭台内穿梭不定。
一阵阵玄之又玄的明悟，便这么映入心头，变得深刻，他仿佛畅翔在奥义源头内，捕捉最深的玄奥……
这是灵魂祭台的升华，是境界的再次攀上，他竟直接从始神二重天，迈入了三重天之境！
难以置信的突破！
他愣在那儿，感受着身体、祭台、灵魂的神妙变化，双眸闪现出顿悟般的奇光，凝神看着下方巨虫。
突地，他脸色骤然一变。
在他凝神注视的方向，他瞧见一双眼睛，一双此时万万不该睁开的眼睛，那是星火的眼睛。
星火明明暴死，之前他仔细的检查过，敢肯定星火连生命磁场都消失了，一点印记都不存在。
分明彻底死绝了，岂能重新睁开眼睛？事情透露着诡异！
他第一个想法便是虺借助于星火的肉身，欲要最后挣扎，然而，仔细盯着那眼睛看了数秒，他立即否决了这个怀疑。
因为星火眼睛流露出来的情绪，绝对不是虺的那种不含一丝感情，那眼神，深邃苍古，带着几分嘲弄和冷漠，仿佛在静静等候猎物入网的猎人，让他浑身泛出不安。
更奇怪的是，那眼睛，还看向了他，一点不避讳他，明显根本不怕他的发现。
“不对！有什么地方不对！”
他生出一种不妙的直觉，好似那眼神很熟悉，他穷死苦想着，倏地将副魂从始界内浮现出来，重新落入祭台内。
再看那双眼睛的时候，他轰然一震，禁不住低喝道：“黑格！”
神恩、神泽、古神、古魔四块古大陆间，有着微妙的联系，融合神恩大陆的他，能感应到黑格身上独有的气息。
那是古大陆才有的特殊气味，只有同类才可以捕捉，是融合后灵魂的印记，根本无法遮掩。
一声低喝后，那双眼睛神色泛出惊诧，深深看向他，眼神内色彩变幻莫测。
他泛出强烈不安之意，不待那眼神继续变幻，陡然间后撤，化为一簇星光，以空间奥义穿透封印，从虺的躯体表层挪开。
“咻！”
他在圣兽青龙身旁站定，神色沉重，呼道：“那巨虫身上，那星火的眼睛睁开了，那眼睛的主人……应该是黑格，我能感受到他那独有的气息！”
“黑格？”冥嘿然，摇头道：“你一定弄错了，黑格，已经不存在了，他死了。”
“死了？”石岩愕然，不信道：“不可能！那家伙身上明明有着古神大陆本源气息，我融合神恩大陆本源，岂会感知错误？”
冥先是微愣，旋即轰然一震，脸色变得极其凝重，“你是说，他的身上流露着古神大陆本源的气息？”
“千真万确！”
冥、玄河、青龙、迪卡罗都脸色变得阴沉难看起来，皆是看向那虺肉身表面，个个如临大敌。
“布莱恩！来了便来了，何必藏头露尾？”冥厉喝。
“布莱恩”三个字一出，雷迪、腓烈特也悚然变色，如白日见鬼一般，先前的兴奋狂喜如被浇灌了一盆冷水，一身热火都熄灭了。
“他怎会到来？”腓烈特那张苍白的脸，变得更加苍白，这不是他惊惧害怕，而是尸力凝炼到极致的征兆。
他已全力以赴了。
“嗤嗤嗤嗤！”
一条条巨蟒粗壮的雷电，从圣兽青龙体内冲射出来，形成雷霆电海，阵阵寂灭天地的雷亟狂电之力，将这虚空乱流都给搅的异光飞溅。
他们先前对付那虺的时候，也没有如此刻般凝重，都纷纷看向石岩手指的点向。
冥却看向维德森，神色幽暗，忽然道：“我知道维德森为何突然力量暴涨了，原来是你在暗中添火，看来你神族这些年收集的我主人遗骨，此次全都用上了吧？”
“咔吧！”
虺表层的一团肉瘤，猛地炸裂，黄水飞溅中，一簇簇神圣浩荡的光芒凝结，渐渐变成“黑格”的形态出来。
“哧啦！”
他从星火肉身内裂开浮现，在那虺的身体上，平静的看向冥众人，淡然道：“嗜血陨灭后，你们都变了许多，再没了当年的锐气，我看了你们这么久，你们竟然都没有真正敢冲过来，进入太初生灵肉身内施展全力。”
“也难怪万年过去，你们仅仅只是略略突破一筹，若非我当年重创至肉身毁灭，今日的我，怕是已超脱天地，和当年嗜血一般遨游‘虚无域海’，再不受任何约束。”
他讲话间，周身如晶莹的宝石，折射出亿万刺目光芒。
那光芒浩浩荡荡，如密集的利剑，往空间每一个角落刺去，每一道光芒之中，都蕴含着生命波动，仿佛他的一具具灵魂分身。
“噗噗！”
束束光芒溅射，他身旁的虺首当其冲，被光芒冲击，光芒刺在那明黄色角质上，连腐蚀奥义都无法立即腐蚀的防御，在他的光芒冲击中，直接被穿透而过。
他是第二个能真正破开虺那层肉体防御者。
和石岩不同，他没有借助于任何神兵利器，只是依仗一道道神力凝结的奥义光剑，便将这太初生灵真正创伤。
“咻咻咻！”
道道刺目光芒冲刺，光芒中蕴含着他奥义精魄，玄河、冥众人不得不凝神对待，各自施展奇妙，沉着脸构建防御的结界禁制。
石岩也不例外。
从那一束束光芒中，他如瞧见当年第一代神族先辈的风采，在荒中，他融合了那神族先辈的始界星辰，从中洞悉了那人对境界的深层体悟。
如今，神主将他奥义释放出来，石岩凝神去感受，去小心体会，发现神主在光明奥义的造诣上，怕是超过了十万年前的神族先辈，成古往今来神族最强的可怕存在！
“星海幻灭！”
石岩心神惊悸，催动神力，脸色忽露喜色。
神力流荡全身的速度，被以往提升数倍！这并非是始神境界的突破，而是全身筋脉、血肉、细胞的深层蜕变，是生命的进化导致而成！
一念间，在他眼前浮现一片星海，星海模糊虚幻，如镜中花水中月，不断的变幻着奇妙，时而清晰透彻，时而模糊如虚无。
神主的那束束光芒，穿透过来，也仿佛被同化了，竟如迷路一般在他映照的星海内飞逝着，永远无法脱身刺入石岩真身。
这是星辰、空间奥义融合后，石岩如顿悟般突地明白的神通，是福至心灵的境界蜕变。
“咦！”
神主轻呼，深邃双眸竟落向他，神情微动，突然洒笑道：“也罢，就先攫取你灵魂，将神恩大陆本源融合了。”
他身影一动，跨空而来，瞬间落入石岩映照的那片星海。
也在此刻，从维德森体内飞溅出一簇浓稠鲜血，那鲜血如一把钥匙，在虚空滴溜溜旋转着。
鲜血骤然一变，化成一扇窗门，一道道身影直接顺势穿透而来。
逍遥、光明、自在、神武这四大天王最先浮现，旋即，封绝和派尔斯一众神族长老和十二大家族的族长，一个个接连浮现，都在维德森身旁显形。
出奇地，那维德森释放的腐蚀之力，竟没能给他们带来威胁。
因为道道刺目光束，在维德森域场内穿刺着，强行改变了腐蚀之力，让腐蚀奥义的玄妙大大减弱。
那光束，来自于神主，他释放道道光束，除了震慑冥、玄河之外，最主要的目的，便是让逍遥众人能安然降落。
第一千三百三十四章 魂聚
神主横空而来，以通天神妙将众多神族强者接引，瞬间降临此地。
一时间，在这巨虫虺的周边，又多了一名名神族武者，皆是始神境界的级别，都是长老会的长老和十二家家主这种巅峰之辈。
神主为了虺，当真是倾囊而出，调集了所有真正的族内精锐。
冥、玄河众人都神色凝重之极，对神主显然有着极深的忌惮，一见他现身而来，都变得拘谨，纷纷将奥义催发到极致，做好了血战一场的准备。
谁也没料到，嗜血一脉和神族的交锋，并没有发生在古神大陆、古魔大陆、神恩等常规星域，而是直接在这虚空乱流内会面，因为虺，这场本来不该发生的战斗，被硬生生提前了。
神主其实远远没有到恢复如初的地步，冥、玄河等人也没有做好万全准备，此战，本该延迟。
可如今却无法避免。
神主布莱恩如耀目的太阳，周身释放出璀璨夺目的奇光，光束神圣浩荡，蕴含着不灭的灵魂意志，朝着四面八方冲刺激射。
石岩鬼使神差迈入始神三重天，奥义如升华，尤其是星辰、空间这两种奥义，俨然如初步完成融合，显现出无比瑰丽的奇观。
在他眼前的星海内，虚虚实实，模模糊糊，不断变幻莫测，仿佛镜中花，水中月。
神主释放而来的光束，穿透而来，像是被虚幻始界给淹没，竟无法伤到石岩真身。
他淡然一笑，轻咦了一声，居然将石岩当成首要目标，踏空而来。
石岩心中骂娘，灵魂察觉到一股颤抖的恐怖压力，在那神主快要临身之际，他生出祭台都会被压的粉碎的沉重感，心神不由骇然失色，终于认识到神主的可怕。
他初迈入始神三重天，他相信如果再次和伪不朽的星火交战，他有十成十的把握能获胜。
甚至，和西泽、凌翔、洛林这层次的不朽一重天对敌，也能与之较下高低。
然而，面对曾被重创，如今依附黑格肉身存活，实力可能连一半都没有恢复的神主，他却有种面对荒古猛兽的惊悸不安。
那是灵魂的感受！
“你也融合了古大陆本源，应该能感受到它的奇妙，它叫虺，也是太初生灵，和荒一样，都是太初时代的古老生命。这古老生命身上，蕴含着太多神妙，但我却无法完全洞悉，融了你的本源，或许就能更加清楚了。”
神主夸夸而谈，与他讲话的时候，脸色出奇温和。
只是他的人，已在瞬息间迈入石岩营造的“幻灭星海”中，以空间、星辰融合而成的幻灭星海，隐隐和他始界连通，他灵魂意识变动间，那星海如突地虚无了。
“很有趣的神通奥义。”神主淡然一笑。
他手中骤然绽出一团光，一团耀目璀璨的光，那光芒内竟然蕴含着诸多神妙奥义。
金、木、水、火、土、寒冰、雷电、风种种不同属性奥义的气息，竟然在他手中光团内同时浮现出来，惊人到了极点。
啪啪！
石岩辛苦营造出来的星海，被那一团光照耀后，如霜雪融化。
石岩霍然暴露出来。
“你不该融合本源，这是你的幸运，也是你的不幸。若不然，看在嗜血的面子上，或许，我还会给你成长空间，等你悟到嗜血掌握的那股力量，然后才将其击杀，可惜了。”
神主一脸惋惜，还轻叹一声，抬手去抓他。
“噗！”
石岩寒着脸，双眸猩红，口中鲜血飙射出来。
那鲜血，呈炙热火焰般的形态，如汹涌燃烧着，从那鲜血中骤然暴涨的力量，疯狂的催发着他的精气神。
轰！
脑海轰然一震，如生命潜力被彻底激发，他全身细胞、纤维、血肉、骨骸如都拥有了生命，体内传来山洪般的巨响，在他肉身劈开肉裂时，他心间透露出一股浓烈的嗜杀之意。
浓烈煞气浓郁而来，以死亡奥义流转，化为一个血淋琳如山的死亡巨手。
巨手鲜红如血凝炼，猛地朝神族抓去，就要摸到神主的时候，那巨手指头内由传来一股勃然生机，生机不但不曾消弱那死亡巨手的威力，还令其愈发骇然可怕，涌现的波动简直能毁灭生命之行。
“嘭！”
死亡巨手拍在神主身上，如石球撞击在巨山上，神主屹然不动。
只是他眼中却多了一抹惊诧，深深看了石岩一眼，道：“看来玄河将他奥义的精髓，当真全部传授给你，你这生死奥义融合的神妙程度，虽不及玄河，但也相差不远了。”
他心底颇为疑惑。
石岩如今展现的奇妙，和长老会给他的那些消息不符合，消息上说石岩只是始神一重天，精通星辰、空间、生死奥义，但奥义都不能兼容，还处于力量领悟的中级阶段，离高级的融合阶段相差甚远。
但此时，石岩分明为始神三重天，并且对将空间、星辰奥义融合的颇为不错，生命、死亡奥义的融合也极为娴熟，让他很是不解。
他并不知道，这一切，都归功于那些虺身上散发出来的神秘能量的滋润，那能量神奇之极，不但助石岩突破到始神三重天，还似乎能够奇妙的增进奥义的融合速度。
石岩能将奥义奇妙融合，发挥出远超单一奥义的力量出来，全部都是这段时间的收获催发。
也是如此，神主去抓向他的那只手，被中途打断，未能将石岩拉入身旁，直接诛杀。
他错过了最佳时机！
因为就在此他再想出手之时，在这虚空乱流域当中，骤然浮现一扇扇绚丽的“天门”，旋即便见一个个冥，从那些“天门”能行来，如影子融合主身一样，全部没入他身上。
御魂奥义魂分万千，每分一道魂魄，力量便会消减一分，分化的越多，个体自然越弱。
这是世间的亘古真理，谁也无法改变，冥自然也不能。
但现在，神主布莱恩到来后，冥终于意识到问题的严重性，将分散在各大星域的分魂一一汇聚起来，全部融合为一。
就在神主欲要再次动手的时候，冥如一缕幽魂，瞬移到石岩身旁，眼睛幽幽，冷声道：“布莱恩，你的对手是我，本不欲现在就与你交战，既然你等不及，那我只能奉陪了。”
冥讲话的时候，依然有一道道影子汇聚过来，怕是有数百幽影没入他身体。
他身上气息不断攀升，就连境界，似乎都在发生着微妙变化……
“冥你竟然！”
陡然间，迪卡罗轻喝起来，满脸惊诧之色，如第一次认识冥一般。
不单是他，就连玄河、腓烈特两人，包括青龙、雷迪也都呆住，露出不敢置信的表情。
神主过来后始终轻松淡然的眼神，也忽然一变，他深深看向不断有分身入驻的冥身子。
冥的身子幽暗幽暗，如阴森的邪鬼，给人一种虚虚实实，玄之又玄的奇妙，他明明站在那儿，却给人如不存在的诡异感。
“不愧是八扈从之首，这万年时间，玄河、腓烈特都只是迈入一步，而你，却迈进了两步，达到了不朽三重天境界，难怪敢发动战争，与我族一战，原来是有了和我一样的境界层次。”神主沉声道。
“我本不欲太早动手，是你等不急，布莱恩，我一步步布置，慢慢来对你族发动攻势，便是给你时间准备，好让你恢复到万年前的状态，以真正不朽三重天的境界来痛快一战，你操之过急了。”冥略显遗憾道。
他在一道道灵魂没有重聚前，对神主的时候如临大敌，极为慎重谨慎。
然而，待到一个个分魂聚集，力量实力瞬间攀升到不朽三重天，他便完全放开了，露出睥睨天下的架势，再不露分毫的怯意。
不朽三重天，这是星海间奥义的极致，是真正巅峰的存在，莽莽众生，亿万万生灵种族，能真正踏入如果境界者屈指可数。
在如今这个时代，暂时只有两人，一个为神主，另外一个，则是冥了。
只是神主处于受伤未愈状态，和积累了万年厚积薄发的冥相比，显然要处于劣势。
这一点，从雷迪、青龙的神情振奋，从那些神族族人的惊悸便能看出端倪。
众人看向神主，想知道他如何对待此事，出奇的，神主只是略有惊异，但很快平静下来，洒然一笑，道：“冥，你弄错了一点，我已现在的状态，和你才叫做势均力敌，我若恢复如初，你与我交战一点胜算都没有。万年时间，我虽肉身陨灭，但灵魂并未彻底停滞不动，你在万年时间迈入不朽三重天，可知道我在这万年时间收获了什么？”
此言一出，神族族人重新露出振奋之色，眼睛乍然一亮。
冥沉默半响，点了点头，竟没有辩解没有怀疑，道：“或许真如你所言。”
“虺的十一个分身，会很快赶来，在此之前我们这边最好能有个结果。”神主皱了皱眉头，道：“那就不浪费时间了。”
“正合我意。”冥表态。
第一千三百三十五章 新力量！
神主说了一句不浪费时间，便真的没有再浪费时间，几乎一瞬间，他周身骤然爆出超越太阳的光耀。
那光耀，仿若糅合了各类属性的奥义波动，暗含金木水火土、雷电、风、寒冰气息，以光明奥义串连，令神主如成了巨大光团，神体变得如强光下的钻石，夺目刺眼。
道道强光如有着神主的一道道灵魂依附，仿佛漫天剑雨，往冥落去。
冥眼神碧幽，奥义变幻间，刚刚融合分魂的幽魂般的身体，扭动了一下，他周边空间产生剧烈塌陷，如被他挤压了空间。
一缕缕幽魂，从那体内飘逸出来，倏地变成灵魂祭台的形态，只是幽暗模糊，瞧不真切。
一种动荡灵魂的可怕磁场，从冥凝结的灵魂祭台内传来，周边所有人都主魂一颤，如被某种力量吸附着，如要塌陷一般，产生出非常可怕的动荡。
连石岩也不例外。
他觉得自己的主魂和副魂，都像是被冥的灵魂祭坛给吸引，要深陷向他祭台内一般。
那感觉非常可怕，仿佛灵魂不再是自己，仿佛，被人夺取了主魂的掌控权，变成别人的奴隶。
这是冥的奥义，御魂奥义，任何具有灵魂的生灵，一旦被他释放奥义，灵魂都会深受影响。
所有人都知道，冥针对的目标并不是他们，他们只是被冥奥义力量余波给影响到而已，然而，即便是如此，众人也都有点吃不消，一个个神情骇然，纷纷往冥相反的方向避开。
那些神族族人更是不堪，脸色微变，皆是闪开的远远的。
除了四代天王以外。
达到不朽二重天的四大天王，境界高深，力量精湛，倒是不会被影响的灵魂失守。
但那十二大家族的族长，还有那些长老会的长老们，一个个都脸色难看纷纷退避。
神主释放出来得璀璨光芒，穿射到冥的灵魂祭台方向，如被溶解的冰霜，忽然间竟然消没掉了。
“万年后，八扈从中终于出了你冥，有资格与我一战。”神主布莱恩目露欣然，淡然一笑，身影一晃间，便来到虺的上方虚空，道：“你我的战斗，可以远离一点，这样不会影响你们的人，也能让我方的人可以安心下来。”
他的伤势并没有彻底痊愈，但即便如此，以他不朽三重天的境界奥义，将神妙体悟释放出来，众人都有点苦不堪言。
那道道浩淼神圣的光芒，蕴含着各种奥义奇妙，就连玄河、腓烈特都如临大敌，不得不将注意力集中起来，只是应付他释放出来的光束冲击。
雷迪、青龙、迪卡罗这三人，也同样逼得要分心，要应付他的压力。
虽然不至于令雷迪众人狼狈不堪，但也的确很麻烦，让他们不能真正放心。
同样的，冥释放出来的御魂奥义，影响所有人的灵魂，那些神族十二大家族的族人，还有那些长老会的长老们同样苦不堪言，这么一来，他俩的战斗能让众人一个个都必须停下来，只是用来防御他们交手形成的能量余波。
“也好。”冥化为一缕幽光，携着灵魂祭台，倏然间消失在神主的方向。
两人处在那虺的上方，他们明明在那儿，可众人抬头去看的时候，却生出一种极为诡异古怪的感觉，就如同透过层层光影瞧着湖中的倒影，有种非常模糊不真实的感觉。
仿佛神主、冥不和他们处在一个世界中，如在他们自己捏造而成的玄妙世界，在他们的国度中。
神主在璀璨耀目的光彩世界中，那里有着星辰流转，有着冰霜，有着火焰海洋，有大地有森林，有着常规世界的一切。
冥的世界幽暗深邃，有着簇簇幽魂般模糊鬼魂，有着折射的重叠虚空，如有一片片残碎世界拼凑而成，他身影仿佛消失，仿佛在一个个残碎世界乃不断穿梭着，让人永远无法将其捕捉。
境界达到一定的高度，一定的层次后，武者拥有着如同造物主般的大神通能力，能凭空捏造一个世界出来。
一个符合自己的奥义，能让自己的力量境界神通发挥到最佳的世界，这其实是神之领域的高等级的变幻，譬如修炼寒冰奥义者，能在交战的时候，以寒冰之力炼制一个冰雪漫天的新世界，在那里能将寒冰奥义最深奥义释放，将最强力量展现出来。
此时，神主、冥这两个不世强者，纷纷凝结最适合自己奥义的世界，那世界是他们对真实世界的一种改造，而非将自己始界给拉出来交战。
他们交战，让所有人都神情凝重，忘记了所有一切，都将注意力集中在两人身上。
场内众人，都是浩淼星河间最为巅峰的存在，他们在各自的阵营都出类拔萃，境界最次者都是始神二重天，其中伪不朽和真正不朽极多，对他们来说，神主冥的战斗，乃是毕生可能都难得一见的巅峰对决。
通过强者的对决，通过对强者奥义的捕捉领悟，或许能突破自身眼界，让自己的境界得以突破。
因此，他们此时甚至对虺的关注，都放松了起来。
只有一人，并没有太过留意神主、冥的交战，那便是石岩。
此刻，石岩依然徜徉在极为美妙状态中不愿自拔，从虺身上流露出来的神秘能量，慢慢在他体内流动着，融入他骨骸、筋脉、血肉、细胞、纤维，融入他体内神力古树中。
渐渐地，他发现一个极为奇妙的现象――他身体隐隐变得透明！
他灵魂祭台、肉身被那能量淬炼许久，不但令他突破到始神三重天，大幅提升对奥义的领悟能力，如今甚至于，在改变他体内灵魂祭台的结构！
他的识海，变得无穷无尽，神识被那能量影响，仿佛渐渐变成一种全新力量！
识海的神识，如他体内神力古树，如另外一种力量的源泉，那种神识的蜕变，力量的充盈，让他浑身颤抖！
他慢慢意识到发生了什么……
神识，一般来说也是能量的一种，但这种能量大多数只能起感知左右，不能真正发挥出强大攻击力，譬如说，一座山峰在面前，神力的聚集凝结，能直接粉碎炸裂，将山峰或是轰然倒塌，更强一点的腐蚀力，能让山峰直接溶解。
但神识的渗透，只是如风般无孔不入，能进入山峰的最深处，每一个细微角落探测神妙。
神识无法直接粉碎山峰，这是常识，也是正常的真理规则。
但现在，随着识海的神识变化，他生出一种玄妙的感觉，觉得他的神识……能排山倒海！
他觉得如今的神识，拥有着无穷无尽的玄妙，在那神识变化之时，他还突生一种玄妙感觉，这虚空乱流域内，充斥着无比庞大的能量，那能量浩大无际，却看不见摸不着，只能以他的神识感知！
在他生出这种奇妙感的时候，他陡然发现，他身体如影响了，在他识海发生变化时，他的身体，如直接化为虚无。
心间一动，他运转神力古树时，身体也恢复正常，从隐形状态变成真实。
他倏地愣住，呆滞半响，旋即浑身巨震，双眸泛出惊喜若狂之色。
身体隐形时的状态，分明，和嗜血的遗骨一模一样！
传言嗜血洞察的一种神秘力量，那力量，万年来只有嗜血一人领悟透彻，神主、凌翔、西泽、洛林众人，苦苦追寻这种力量多年依然没有收获，那力量，仿佛就是此种神秘之力！
这力量，分明来自于太初生灵，那虺之前诱惑他，说让他助其逃生，便告知其力量神妙。
没想到这虺真知道这种力量玄妙，他识海的蜕变，肉身、灵魂祭台的神奇改变，结印吞噬奥义对那太初生灵肉身神秘能量的吸纳转化引起！
他的欣喜若狂并没有持续太久。
很快地，他猛然醒转过来，也忽地发现再也无法吸纳来自于虺身上的力量。
也是此时，他发现维德森已经耗尽生命潜力，面如死灰，体内再也没有一丝腐蚀之力释放，直接悄然朝着虚空乱流底下沉落，如一道陨灭的流星，短暂的灿烂夺目，却最终要消陨。
石岩深深看向维德森沉落的方向，露出惋惜神色，不由心中轻叹。
维德森彗星般突然出现，以绝世运道夺目绽放，可最终被冥、神主给联手葬送，冥让他将嗜血一股给他吞服，神主以秘法也将嗜血遗骨放入他腹部，让他以燃烧嗜血遗骨能量燃烧自己生命为代价，来重创太初生灵虺，向收获虺的一切。
不论冥、神主，都知道维德森的境界力量，根本无法维持太久。
可无人在乎他的生死，为了成全自己，为了得到虺，他们都选择牺牲维德森。
维德森就此陨灭，神主、冥尚未得到虺的奥妙，却无意成全了石岩，让石岩生命形态蜕变，并且成功持有那种神秘之力。
当真是人算不如天算，他们并不知道，他们在殊死搏斗的时候，石岩，已完整了力量的变化积累。
第一千三百三十六章 虺的反击！
虚空乱流域深处，神主布莱恩和冥处在虺的上方虚无处，激烈交战。
只是两人如被层层迷幻罩住，众人都凝神去望，可还是不能瞧得清楚明了，神主和冥像是水中倒影般不真实。
此刻，众人并没有察觉到在不知不觉间，维德森的力量耗尽，已经跌落向幽暗深处消失不见。
也没人注意到如今的石岩，仿若飘忽变幻着影子，模糊幽暗，时而忽然消失。
而失去维德森腐蚀之力强烈冲击的虺，这时候身上重新结成明黄色的角质防御，和先前一样庇护着周身的安全，它状态明显不太好，巨大的身子蠕动着，如受了重创瑟瑟发抖。
事实上也的确如此。
从它身上流荡出了太多的生命精气，那些能量被腐蚀之力给消没后，全部被石岩给吸收，化为催动石岩生命进化的养分。
嗤嗤嗤！
忽地，从虺身上飘逸出大量的簇簇黑烟，一股极为玄妙难测的能量波动，从它周边骤然爆发出来。
那股能量常人感知不到，也瞧不见动向，如处于隐形的状态。
可石岩却看的清晰！
虺身上释放出来的能量，引动了这虚空乱流无处不在的一种不知名力量，使得虚空出现如深陷的涡旋。
那涡旋，隐隐约约间能如虚空通道般瞬移，能将它庞大身躯直接迁移离开。
它要暂避锋芒！
“咦！”
突地，迪卡罗轻呼出声，身为空间奥义至深强者的他，虽无法觉察到虺身上奇妙波动的神奇之处，可他却觉察到了空间的不寻常变动，心生惊异，不由暴喝道：“不对劲！”
此言一出，本来将注意力都放在神主、冥一战的众强，才幡然醒悟过来。
都发现维德森已然消失，发现那虺没了强力约束，竟然起了逃脱之意。
这如何要得？
从各个星域前来的众强，此时俨然将虺当成盘中肥肉，辛苦努力那么久，都想通过虺来实现梦寐以求的一切，岂容它趁机逃脱？
极为有默契的，众强忽视一眼，竟然全部纷纷出手，各种炫目瑰丽的奥义始界一一浮现出来，皆是朝着虺的庞大身躯裹住，如层层叠叠的蛛网，将虺又给束缚了数十层。
只是，失去维德森的腐蚀之力，他们那层层防御，压根无法真正重创虺。
虺全力采取防御后，又和先前一样奇迹般的快速增强着力量，涌现出恐怖的生命波动。
石岩凝神细细端详。
他生出一种无比玄妙的感觉，他变化后的神识放开，如被开了天眼，瞧见了常人无法窥探的真实！
在他的视野中，虺仿佛一个强烈磁场，身上散发出一波波的光晕，吸引着域外乱流内种种光怪陆离的能量，那些能量，肉眼看不见，一般神识也极难捕捉，只有他那蜕变后的识海，发生了异常变化的神识，才能够勉力捕捉到。
虺在吸纳着虚空乱流域的力量，进而增强自身的力量，要挣脱束缚，将众人的封印解除！
让石岩心神惊骇的是，他发现可能无人能阻止虺，唯一能阻止虺的维德森，因为生命潜力的耗尽，此时已经陨灭。
他欲要出言提醒。
但就在此时，从他心灵生出陡然涌现紫耀的声音，“你真真想我死么？”
紫耀身姿妖娆，楚楚可怜，如一个小点在虺背脊处闪现，这趟紫耀和先前迥异，她双眸中有着浓浓的复杂情感，那是只有多愁善感人类才有的情绪，而非之前的冰冷无情无义。
她神色柔弱的看向石岩，道：“石岩，我不想伤害你，我只想能恢复过来，然后便返回‘虚无域海’，在所有人中，只有你最为特殊，我希望你别处处与我为敌。”
石岩懵然。
他再也分不清此刻的紫耀，到底是紫耀本身意识，还是彻底被虺被融合了。
他无法决断，愣在那儿深深皱着眉头，一时间恍惚了。
他很想认为这趟的紫耀依然为假，但不知为何，从紫耀脸上流露出来的神情，从她的语气，从她细微的动作细节，却让石岩隐隐觉得，这一刻显现出来的紫耀，最起码！也有紫耀的部分灵魂意识！
“还记得初次见你的时候，你被幽盟的人束缚着，当时我就认为你不同寻常，在返回紫耀星前，我们深陷日星爆碎场，被卡托追击，我们一起经历过许多许多，我至今都记得清清楚楚……”
紫耀深深看着他，轻柔叙述着以往，露出一抹凄然，“我醒转过来了，知道自己为它的一缕灵魂，属于它的一部分，是它放出去感悟荒的世界玄妙的，我知道我很可悲，但我也知道，它若真正不存在了，我……也将消失。”
石岩愣在那儿，远远看着紫耀，脑海听着她的叙述，久久无语。
他最终并未多言什么。
没有他的提醒，众人很难意识到在虺的身上，此时正发生着什么玄妙。
石岩瞧的清楚，在虺身下的方位，一个光点闪烁出现，旋即一道影迹惊鸿一瞥，如消失在虺体内。
旋即，紫耀脸上深情款款骤然消失，重新恢复冰冷漠然，她视线别开石岩，落向玄河、神族族人方向，瞳孔布满浓烈森寒。
石岩突生警惕心，脸色巨变，灵魂泛出强烈不安。
“轰轰轰！”
虚空乱流内无数流光陡然间变得汹涌恐怖，无数能看见，亦或者看不见的能量，骤然变得狂暴起来，仿佛山崩地裂，仿佛星辰爆炸，一团团火烧云的光团滚动着，在这虚空内游荡。
如一只只火艳艳的巨大眼瞳，流露出摄人灵魂的诡异能量，那种能量肉眼瞧不见，达到不朽境界者能神识捕捉。
“这！这是！这是那种能量！”逍遥轰然一震，惊骇欲绝的尖叫起来。
神武、自在、光明也是震骇之极，都浮现出深深惧意，如回忆向大恐怖的景象，心生寒意。
“是主人掌握的力量！”玄河轻喝。
腓烈特两眼放光，“不错，正是主人掌握的力量！冥说主人的力量来自于太初生灵，说那种力量只有太初生灵才知晓，看来冥又一次说对了！”
“啪啪啪！”
几个神族长老会的长老，尚且来不及发出一声尖叫，便肉身一颤，生命磁场忽然消失了。
绝大多数人不知道发生了什么，只有不朽境界者能隐隐感知到玄妙，但真正看的一清二楚，并且知道来龙去脉的只有一人。
就是石岩。
他蜕变后神识如敏锐天眼，清晰发现是那股神秘能量弥漫开来，渗透在那些神族长老的脑海，将他们的灵魂祭台直接摧毁，导致他们主魂崩溃，直接就陨灭了。
“嗤嗤嗤！”
一根根黏糊糊的肉筋般的触手，从虺体内飙射出来，将死者尸身缠住，猛然拉向它身体。
失去维德森腐蚀之力约束的虺，趁着石岩分心没有提醒之际，似乎完成了某种变化，将一道影子收入体内，旋即便力量骤然暴涨，在被封印的情况下爆发神秘之力，开始首次大规模反击。
与此同时，阵阵模糊低语声，从极远之处传来。
众人悚然剧变，连玄河、迪卡罗都第一次慌了，露出极为凝重不安之色。
“它的十一个分身，怎那么快到来？不该这样啊！”玄河看向迪卡罗。
迪卡罗脸色难看之极，苦涩道：“我也不知道，它好像突然间暴涨了力量，使得分身过来的速度都变得快捷起来。”
如他们所言，在众人视线无法窥视的茫茫虚空乱流内，十一个比生命之星都庞大的巨虫，蠕动着身子，携带着澎湃如海洋的生命磁场，一起朝着此地冲击过来，它们游动在虚空乱流内，如巨船在海中航行，溅出许多虚空波纹，引得周边传来巨大爆炸，导致虚空乱流如全面崩溃一般。
强者有直觉，此刻，众多强者都生出一种末日浩劫降临的感觉，本能的觉得不安。
众人都抬头，下意识看向神主和冥，想知道值此关键时刻，这两个世间最巅峰的强者，究竟如何决策。
下一刻，所有人脸色都变了，变得极其难看。
因为在虺上方处，已经变成一片空白，神主和冥如凭空消失，竟然根本不在。
众人都不知道发生了什么，一个个面面相觑，脸色都奇差，连迪卡罗都深深皱眉，在众人注目下，摇头道：“别看我，我也不知道怎么一回事，更加不知道他们怎么就消失了。”
顿了一下，迪卡罗道：“但是以他们的境界层次，如果觉察到此地玄妙，应该很快便会返回，无需太过紧张。”
他无法给出答案。
但有个人可以给出答案。
“神主和冥凝结的世界，交战的空间，被虺的神秘之力影响，直接被从此地抹除了。”石岩突地出声，沉吟了一下，皱眉道：“如果我所料不差，这一刻的神主和冥，应该已经在虚无域海了，能否及时返回赶来，可真说不准。”
此言一出，众人都骇然失色，纷纷尖叫起来。
第一千三百三十七章 暴涨的生命磁场
虺单单只是一具主身在此，便让众人焦头烂额，令众多强者颜面扫地，连神主、冥都被它给不知弄到何处。
一旦十一个分身全部聚集过来，此地何人能够与其抗衡？
此刻，虚空乱流内种种能量狂暴的动荡着，一个个星球大爆炸的光团，巨大火球般四处碾压滚动，众多冷冽刺骨的罡风冰霜，都悄悄蔓延过来，如要将人化为冰屑粉末，许多威力不逊色天火的炙烈火焰，连绵成海洋，还是一片片的海洋，几乎充斥在每一个视线能看到的角落。
迪卡罗脸色凝重之极，他忽然闭上眼，身上荡漾出空间波动。
他在以他独有的方式，来探测虺那十一具分身过来的准确时间，然后好考虑对策。
“还有大概一刻钟时间。”他睁开眼，心底泛出寒意，道：“一刻钟后，虺的分身都会过来，我们只有一刻钟时间，要么逃离，要么战斗，要么，想方设法寻求强援的到来。”
“强援？”青龙苦笑，心中暗叹，最强的神主、冥都突然消失，哪里还有什么强援？
“根本不是对手。”玄河放开神识感知，以生命奥义来洞悉虺的生命磁场，然后灵魂微颤，泛出无能为力的颓然。
虺的生命磁场，如无边无际的生命海洋宽阔浩淼，他相信神主、冥加起来也比不过虺的生命磁场，那么强大的生命磁场，他只在嗜血身上感知过，但即便是嗜血最巅峰之时，生命磁场也不及这虺。
一般而言，生命磁场越旺盛澎湃，意味着灵魂越强，意味着生命形态越是精湛高深。
强者的生命磁场，绝对比弱者的生命磁场要澎湃旺盛的多，生命磁场好比神力古树一样，是强者独有的标志。
“嗯？”玄河就准备收回神识的时候，表情一动，眼中闪现一抹惊诧，他猛然看向石岩。
因为他发现在此地，除了虺外，还有另外一股很澎湃旺盛的生命磁场，那生命磁场的旺盛程度，甚至超过天妖族的始祖圣兽青龙，达到一个极为不可思议的高低。
仅次于当年嗜血的生命磁场强度。
简直匪夷所思！
那生命磁场，竟然来自于石岩，来自于尚且只是始神境界的武者，这颠覆了常理，让玄河惊讶到了极点。
“你，你的生命磁场怎么如此澎湃浩淼？”玄河禁不住叫嚷起来。
他这么一叫，众多强者纷纷将注意力放在石岩身上，一霎那间，石岩成为了焦点，旋即，青龙、雷迪、腓烈特甚至神族四大天王众人，也全部惊住了。
他们都是境界高深的不朽强者，一个个感知力惊人，连那种虺身上释放的神秘能量，他们都能捕捉，自然也能捕捉到石岩的神妙变化，待到他们发现石岩生命磁场旺盛到不可思议的地步，都傻眼了。
无人知道发生了什么。
下一刻，玄河身躯一震，又响起之前的事情，喝道：“我们都未发现神主、冥的消失，你怎么能瞧见，又怎么知道他们可能被虺弄到了‘虚无域海’，你都是怎么知道的？”
“是啊，你小子妖孽不成，怎么什么事情你都知道？”腓烈特也大叫起来。
他们讲话的时候，还在分心躲避着来自于虺身上爆发出来的种种覆灭天地的力量，那些汹涌的大爆炸，能量的恐怖冲击波动，直接导致虚空乱流域如要塌陷消失，要消融向“虚无域海”一样。
逍遥等四大天王，也都瞧向石岩，流露出不明之色。
也在此刻，一道虚空缝隙闪现，又是一行人影骤然闪现出来。
“阿黛拉！”玄河一见来人，都忘记继续询问石岩，忍不住浑身一颤，奇古的脸庞布满惊容，“你怎么来了？此地，如今极为不安全，你来干什么？”
一行五人，都是冥皇族族人，为首的为现今冥皇族族长阿黛拉，一身雍容华贵的橘黄色宫装，头戴水晶莲座般的美丽发冠，妖冶的脸上布满惊骇欲绝，她在冥皇族的圣地，感知到虚空乱流域内的诡变，也收到消息听说十一个星域被域外巨虫入侵，便带着族内强者过来查探。
倏一过来，便发现玄河、腓烈特、青龙、迪卡罗、雷迪，神族的四大天王、长老、各大族长赫然全部在列。
阿黛拉再是愚笨，也知道在这虚空乱流内，发生了惊天动地的大事。
和她一道而来的，都是冥皇族高手，伪不朽的吉拉嗒，两名不朽一重天的武者塞拉和梵奥，最后一人则是奥黛丽。
奥黛丽一身青翠连衣裙，裙角绣着许多奇诡幽魂花纹，那长裙很贴身，显得她双腿修直美妙，她一头长发高高盘起，和她母亲一样显得华贵高傲，却又多着几分清丽冷漠，仿若雪山上一朵冰肌花朵，令人怦然心动。
她站在阿黛拉身旁，一双清冷眸子转动着异光，忽然瞧向石岩。
石岩灿烂一笑，微微鞠身，道：“许久不见了。”
奥黛丽略一犹豫，有些局促的回礼，道：“是有些时日不见了，恭喜你荣登嗜血新尊主一位，我之前就母亲说过，你一定可以成功的。”
在冥皇族内，阿黛拉很不看好石岩登顶，她对嗜血一脉的种种有着详细认知，知道她哥哥冥，还有她那曾经的情人玄河都是怎么一个人，她才不信冥、玄河能容忍别人在他们头顶发号命令。
阿黛拉当时就对不屑的说过，说石岩根本不可能登顶，因为他境界太低，连不朽都不曾迈入，以区区始神修为若能登顶，简直就是讽刺。
是对嗜血的讽刺。
但奥黛丽却坚持认为，认为石岩必然能成功，和石岩在荒内并肩作战过的她，对石岩的力量和能力，有着一种莫名的信赖感。
她果然看的很准，待到阿黛拉知道石岩登顶，那表情极为古怪，如白日见鬼一般。
如今，阿黛拉携带着冥皇族族人，也来到了此地，她只是看了一眼石岩，又是如白日见鬼一般，禁不住尖叫起来：“你，你已经处在始神三重天了？见鬼，这到底怎么一回事？”
就在不久前，她收到最新消息，石岩还只是始神一重天。
一眨眼的功夫，石岩给出这么大的跨度，就在就是骇人听闻。
不单是她了，很多之前还没有太强感觉的人，如今仔细一想石岩突破的速度，也都纷纷变色。
第一千三百三十八章 那种力量！
众人讲话交谈的时候，虺的攻势其实并没有停滞，这片空间依旧充斥着毁天灭地的大爆炸大波动。
但玄河众人合力封印，将那些冲击过来的力量都强行控制住，至于境界略低的那些神族族人，也被四大天王给庇护着，暂时没有受到影响。
此刻，石岩早恢复正常形态，先前浮现的狰狞模样，因他心念变幻，很快就收拢。
那形态，仿佛为不死之身的强化表现，能够随心所欲的施展，能一念间恢复如初。
冥皇族族人的到来，瞬间吸引了众人注意力，阿黛拉携带着冥皇族强者，视线在人群中搜寻着，旋即将注意力放在石岩身上，为石岩始神三重天的新境界惊骇莫名。
“时间并不多！”迪卡罗眼神阴霾，心中如灌了铅，沉重到了极点。
他这么一说，众人才认清事实，纷纷重新将注意力集中在虺的身上。
虺身上隆起的肉疙瘩，这时候诡异的蠕动着，就像是有亿万小虫在活动，要从它庞大如星球的身体挣脱出来。
事实上也的确如此！
“啪啪啪！”
随着一声声爆响，那些肉疙瘩炸裂，一道道冰冷僵直的身体，突然间就从中飞了出来。
那是一个个之前被扯入，被汲取了所有生命精力的武者，那些人显然早就死了，但此刻，从他们的体内却迸发一种诡异的能量，那种能量阴寒彻骨，冷飕飕的，如将邪鬼唤醒。
他们表情都是木然，眼神空洞没有色彩，有的人肢体都不全，缺胳膊少腿的也有不少。
这些人数量竟然成百数千，残躯冰冷，体内流转着不明波动，悄悄浮在虺的身上，渐渐往周边扩散。
“腓烈特，是你们尸族以炼尸手法淬炼的尸奴么？”玄河脸皮子抖动了一下，回头看向腓烈特，眼睛寒冽。
“不是。”腓烈特神色凝重，心里面满是惊诧，“我们炼制的尸奴，还有着微弱的生命波动，但那些人，没有一点生命迹象，他们是真正的死人，可体内却有着诡异能量。”
顿了一顿，腓烈特又道：“有几个家伙，体内的能量极为可怕，不逊色不朽境界者的程度。”
玄河脸色微变。
“玄河，到底怎么一回事？”阿黛拉黛眉一横，咬着红唇娇喝，曼妙性感身姿一晃间，便到了玄河旁边，一副兴师问罪的模样，“你们究竟在虚空乱流域搞什么鬼？你们可知道十一个星域发生了多大变动，死了多少人了？”
她和玄河是老相好，万年前就曾经海誓山盟过，时隔多年，她在对待玄河的时候，依然如当年那般不客气。
这其实也是关系紧密的一种表现。
“不过是死了点人罢了，没什么了不起。”玄河撇了撇嘴，“如果这家伙分身聚集，我们的那一个个星域能否保持完整，可真说不准。”
此言一出，刚过来的冥皇族族人，皆是悚然变色，被大大惊住了。
他们显然没有意识到事情的严重性。
也在此时，奥黛丽翩然一动，倩影在石岩旁边凝现出来，她美眸一转，眼波熠熠，道：“真有那么严重？”
石岩深深看向她，心中暗赞她的绝美脱俗，视线在她比例完美的酮体上游弋了一下，苦笑道：“你融合神泽大陆本源，你以自己本源好好体悟，或许，你就能知道这家伙的可怕了。”
奥黛丽美眸深幽，略显嗔怪，心道都这个时候了，这家伙眼神依然会这么不正经。
――女人都是敏感的，石岩那放肆的目光游弋她身上的时候，她洞察的一清二楚。
但她此刻显然无法计较，闻言，奥黛丽凝神体悟，灵魂祭台内一簇簇幽魂晃悠着，丝丝缕缕碧绿色的火焰跳跃着，像是电波般朝着虺的方向蔓延过去……
半响，阿黛拉娇躯巨震，绝美的脸庞浮现一抹惊骇，禁不住喝道：“太初生灵！”
她对天火的融合仅次于黑格，比石岩还要高出一线，已经快要达到天火全然合一的程度，凝神去感应后，立即借助于本源内的记忆烙印，洞察了虺的玄妙之处。
“它能毁了世间一切。”石岩沉声一喝。
“玄河，冥人在何处？这么关键的时刻，他怎么可能不出现？”另一边，阿黛拉还在责问玄河。
玄河风流一世，多么英雄了得的人物，可在面对阿黛拉的时候，总显得有点放不开，苦笑道：“冥和神主一并莫名消失……”
他看向石岩，解释说：“听那小子说，冥和神主可能被虺给弄入虚无域海了，我也不知道真假。”
阿黛拉凤目倏然望向这边。
“真是那样？”奥黛丽顺势询问。
“应该是的，我也不敢百分百肯定，只能隐隐捕捉一二。”石岩点头。
“你怎么能感受到？”阿黛拉不满意这个答案，继续追问。
石岩淡然一笑，没有详细解释，也不认为该向她解释什么。
冥皇族没有公然宣布和嗜血一脉联手，自然就和他没有什么交情，他犯不着买阿黛拉的账。
“你小子什么态度？”阿黛拉艳容一冷，美目带煞，“你真当你是嗜血新尊主不成？就算是冥、玄河与我讲话都要客客气气，你摆什么架子？”
“冥是你亲哥哥，玄河是你老情人，对你自然客客气气，管我个屁事！”石岩心中冷哼，脸色变得冷淡，没有搭理阿黛拉的不满，连带着，他对身旁奥黛丽也没了多少好脸色，皱着眉头沉默。
“玄河！你挑选的人本事没有，脾气不小嘛？竟然对长辈如此不敬，难道还要我教训不成？”阿黛拉寒着脸娇喝。
“母亲别闹了。”奥黛丽无奈的劝解。
“连你也帮衬那小子不成？”她不劝还好，她这么一说，阿黛拉竟愈发恼怒，板着脸道：“吉拉嗒，给我教训教训他！让他知道，别当自己真是嗜血新尊主了，让他认清事实，――离他作威作福的日子还长着呢！”
“别闹了。”玄河苦笑。
“我就要闹！”阿黛拉娇喝。
吉拉嗒身为冥皇族族人，根本无法违抗她的命令，虽满心不愿，也只能依言出手。
如一道暗影掠过，他骤然在石岩头顶方向闪现出来，抬手一抓，指尖倾泻出无数幽魂邪力，如要将石岩灵魂祭台给拧出识海来。
此刻，从虺体内肉疙瘩爆出的一个个木然武者，分散开来，已经朝着神族、玄河众人这边过来，但阿黛拉视而不见，竟然执意要教训石岩。
“吉叔，千万别乱来！”奥黛丽急呼。
但略显迟了。
阿黛拉寒着脸，冷冷看着石岩，又看向玄河，也不知道气石岩，还是气玄河，总之闹了脾气。
吉拉嗒骑虎难下，只能无奈出手，要稍稍教训一下石岩。
出奇地，在那吉拉嗒攻势下，石岩竟然岿然不动，只是抬头看向那涌向天灵盖的幽魂邪力，眼眸中泛出奇异的光点。
他此刻的感觉的确极为奇特，那些幽魂邪力有着拘魂的奥妙，能牵引主魂，将主魂从祭台内剥离，事实上，他主魂也确实有这种感觉，有种飘飘欲飞的无奈。
主魂一旦脱离祭台，被人拘禁了，那就意味着生死由对方拿捏了，这绝对不是一件好玩的事情。
当然，他也相信吉拉嗒不会真敢那他怎么样，但他凝神欲要反击之时，那变异的识海内的神识之力，倏然从识海飞逸出来，仿佛江海决堤般，轰然席卷向那吉拉嗒释放的幽魂邪力。
“嗤嗤嗤！”
忽地，吉拉嗒释放的幽魂邪力燃烧成火焰，那诡异的神识之力如影随形，竟穿透那些幽魂邪力，直朝着吉拉嗒胸口蔓延。
一股本能的不安，让吉拉嗒悚然惊变，连忙施展种种力量防御，却发现一股无形的能量，悄然间已经渗透过来。
他浑身一僵，待到发现不妙的时候，体内已被那种能量侵入，血肉、神力、精气、灵魂种种能量忽然崩溃，肉身和灵魂祭台如要分裂崩解，要直接爆炸开来一般。
他脸色变得极其难看，禁不住尖叫起来，“这什么鬼力量！”
那力量，他明明知道在体内流动破坏着，却硬是无法确切感知，就像是有人拿刀枪捅你刺你，你只不知道疼痛来自于何处，却不知道刀剑在何处。
但你却知道一点，你身体和祭台正被破坏着，而且很快就会崩溃瓦解。
这是一种极其诡异，让人能心神崩溃的不知名能量，一种无影无形难以感知的能量。
众人中，圣兽青龙双眸骤然明亮，他忽然轻呼：“石岩手下留情！”
沉溺在那神识之力奇妙中的石岩，被他这么一喊，幡然醒悟过来，念头一动，一缕缕神识重新收回。
吉拉嗒立即恢复正常，吓出了一身冷汗，再看石岩的时候，如见鬼一般，脸色变得苍白，数秒后，他轰然一震，不自禁的尖叫起来，“是，是那种力量，嗜血当年掌握的力量！”
此言一出，连神族族人在内，所有人全部呆住。
第一千三百三十九章 主母
万年前嗜血被众强围殴归墟，只剩一身遗骨粉碎，由神族、天水宫、千幻宗、碎殿先辈得到。
时隔万年，神族众强、凌翔、西泽、洛林各大不朽境界者，寄希望于嗜血遗骨，试图洞察那种神秘力量，最终都宣告失败了。
在很多人眼中，那种力量才是嗜血能荣登至强者的根源，也是神主和众强击杀嗜血的主要原因。
――所有人都想要获得那种力量！
今天，那种力量重现星海，由嗜血的传承者激发出来。
如何能不震天动地？
这一刻，众人看向石岩的目光，都纷纷变得炙热起来。
“呼呼呼！”
突地，那些先前从虺体内飞逸出来的武者，瞬间速度飙升，如一道道流光飞掠，都涌了过来。
为首三名武者，肉身都是残破的，也不知道丧生了多少年，胸腔还有破洞，流淌着腥味恶臭的黏液，甚至能隐隐看到肠胃蠕动着，叫人心寒，让胆小者头皮发麻。
三人目光木然空洞，没有人类应有的情感，体内涌动的诡异之力阴寒凌厉。
“夺夺夺！”
一道道菱形剑光，凌厉锋锐，竟从他们口中爆了出来。
剑光阴寒，闪烁着晶莹光泽，直接钉在三名神族长老胸前，三名只是始神境界的神族长老，连尖叫都没有传来，便两眼一黑失去生机。
“咻咻咻！”
无数菱形剑光穿透，密集如雨，汹涌狂烈涌来。
一个个两眼发光的强者，再也来不及质问石岩身上奥妙，皆是施展力量奥义，各自将神力凝结出来。
或是神力凝结成海，或是寒力堆砌成冰山，或是金光如日月之辉，或是鲜血粘稠如河流，奥义种种玄妙释放，令虚空乱流域骤然变得瑰丽莫测，如无数烟花绚烂多姿。
巨虫“虺”的首部，悄然浮现一道俊美身影，他嘴角含笑，眼眸幽暗，此时静静看着众人。
“天邪！”
玄河、腓烈特、迪卡罗三人同时暴喝，不敢置信到了极点，一时间心神巨震。
天邪为巨澜商会会长，在如今的星海间，势力极大，仅次于神族、嗜血、冥皇族，最主要的是千幻宗、碎殿、天水宫一众势力，也都以天邪为首，全部听从天邪的调度。
富可敌国的巨澜商会会长，怎会现身在虺的首部，还能安然无恙的挺立不动。
大家都生出不妙感，意识到这诡异怕是大大不妥，就连神族四大天王都眉头紧皱，尤其是其中的神武天王，他深深凝视着天邪，眼中闪现惊惧不安的色彩，突然喝道：“不对！你之前并非这般强大！”
前段时间他受神主的嘱咐，去巨澜商会总部找天邪，试图说服天邪令他站在神族一方。
天邪自然没有应允，因为这一点，神武还以切磋为由和天邪交战，那时候天邪为不朽二重天，修炼火焰奥义，力量不逊色神武，两人势均力敌战了个平手。
但今天的天邪，却让神武心底泛出寒意，那寒意来自于灵魂本能，他知道此刻的天邪，要比当时强大太多！
如果此刻再次与天邪交战，他相信他必然落败，或许连成功逃脱都不能。
因为，此刻天邪身上流露出来的气息，有种让他面对神主时候的感觉。
“各位别来无恙。”天邪洒然一笑，气度倜傥，“欢迎各位前来这儿，我天邪谨代表我主母，向各位问好。”
一道妩媚艳丽的身影，在天邪身后浮现，赫然便是紫耀，此刻紫耀端坐在一个七彩绚烂的瑰丽宝座上，那宝座如以许多才是水晶美玉堆砌而成，显得美轮美奂，耀目鲜艳。
她盘膝端坐在那七彩宝座上，表情漠然，带着居高临下的睥睨，冷眼看着众人。
她现身后，天邪主动弓着身子，态度愈发谦卑，向众人介绍：“这便是我主母。”
紫耀、天邪浮现后，那些攻势凶猛的冰冷武者，都暂停了动作，如僵硬的尸体浮动在众人周边，空洞木然的眼睛，幽幽看着众人。
“天邪！你搞什么鬼？”玄河脸色奇差，强压着暴怒，喝道：“她什么时候成了你主母？你天邪身为巨澜商会会长，竟卑躬屈膝在一个女人帐下，你天邪何时变得如此不要脸了？”
这是众人一致的迷惑不解。
“主母一直都是我主母，从始至终都没有变过，能成为主母的仆从，乃是我天邪的荣耀。而我，也是主母一手创造而出。”天邪笑容不减，在众人面前夸夸而谈，不以为耻反以为荣。
大家顺势看向紫耀。
几乎人人都流露出莫名惊诧，皱眉沉思，在暗暗猜测紫耀的身份来历。
众人中，没有多少人知道紫耀身份来历，只有玄河、腓烈特知道在石岩的身边，貌似有这么一个女人存在，只是，这女人……何时成了天邪的主母了？
大家百思不得其解。
“她就是那巨虫！”奥黛丽忽然轻呼。
“她是那虫子？”阿黛拉一脸莫名，讶然道：“怎么可能？她那么美丽动人，岂是那么恶心之物？”
“就是她。”奥黛丽吸了一口寒气，丰挺酥胸顺势鼓胀饱满，让她那娇好的身姿愈发动人，“我融合了祖星本源，其中有记忆烙印，她身上传来的气息，和那巨虫一模一样，她就是那太初生灵！”
此言一出，众人皆是惊愕之极，表情都变得凝重。
“小子，她所言可是真的？”腓烈特瞪向石岩，脸色阴沉，双眸中光泽激烈摇曳着。
石岩喟然一叹，点了点头，道：“奥黛丽说的没错，紫耀，的确就是虺。”
他讲话的时候，对众人不屑一顾的紫耀，美眸荡漾出异光，远远看向石岩，没有情感的眼神一变，流露出复杂莫名的情绪。
石岩心底苦涩，他意识到如今的局势，已完全被紫耀把持，天邪的出现，那些一个个武者尸身的浮出，意味着紫耀有了十足把握，他知道他一时心软，给了紫耀足够的时间筹划准备，直接扭转了局面。
能重创她的维德森耗尽生命跌落，能给她威胁的神主、冥都被她送入“虚无域海”了，此刻她分身迅速赶来，还有谁能阻止她？
“天邪，究竟是怎么一回事？”玄河喝道。
天邪笑容温和，耸肩潇洒道：“主母和荒、噬一样，都是太初生灵，是最初诞生的生灵，不是尔等低等级生灵可以理解洞悉的，主母需要你们的力量来恢复，主母要毁灭荒和荒的始界，也就是你们生存的宇宙，就是这么简单。”
神族的那些族人，听天邪这么说，倒是没有太多感触，因为他们之前听神主分析过，已经大致意识到其中玄妙。
可石岩、玄河、阿黛拉、青龙众人，听天邪如此一说，都轰然一震，脑海如雷电爆炸，震的他们头晕目眩。
他们生存的宇宙，竟然只是荒的始界，是荒创造而出！
这重磅炸弹摧毁了每一个心灵识海，弄的他们全部蒙住了，愣在那儿沉溺在巨大惊悸中。
“我们一直生活的宇宙，都只是荒的始界，那我们，我们是生灵？”玄河喃喃低语，如失了魂儿，其余人和他也差不多，都有种要崩溃的感觉。
场内众人，只有石岩很快清醒冷静过来，心中泛出无比玄妙的感觉。
天邪的一番话，对他来说是醍醐灌顶的震动，让他顿悟般醒转过来，也让他意识到了真实。
一直以来，他都隐隐有些怀疑，怀疑着一切，因为他自身的始界，如今，也朝着浩淼星海延伸拓展，他刚刚神识细查，发现如今他的始界星辰璀璨，日月星辰，山川河流，风雨雷电种种已经一样不少了！
他肉身、灵魂蜕变的时候，没想到始界也一样发生变化，如今他的始界，处于没了旺盛强悍的生命种族外，和他生活的星海几乎大体相似。
他能创造星空，能凝炼星海世界，那荒，为何不能？
他几乎立即就相信了天邪所言。
“你们都是荒创造出来，不，确切的说是被荒的四个个体创造出来，神恩、神泽、古神、古魔都是荒当年的躯体，只因被重创才分裂。”天邪回头，见紫耀神情漠然，并没有不高兴的动作，就很爽快的说明其中缘由。
大家全部沉溺在天邪话语的巨大灵魂冲击中。
“她的十一个分身，很快便会到来，你们还要继续听下去么？”突地，迪卡罗咬着牙齿，厉声暴喝道。
众人轰然巨震，都突然醒转过来，明白此刻紫耀压根不着急。
该着急的其实是他们，一旦她分身重聚，还有何人能幸免于难？
紫耀眼眸露出嘲弄的色彩，遥遥看向迪卡罗的方向，似乎不怕他能捣鼓出什么动静出来。
天邪返回，维德森陨灭，神主、冥消失后，在她来看此地单凭她一个主魂存在，便足以震慑一切。
“给你们一条活路。”天邪微笑着，认真建议道：“都交出一缕魂印，侍奉我主母为主，由我主母赐下力量，你们按我主母吩咐重返荒的始界做事，可保你们不会就此陨灭。”
第一千三百四十章 十二头巨蛇
天邪含笑给出建议。
众人表情沉重之极，再看天邪的时候，一个个眼神冷冽彻骨，恨不得将天邪挫骨扬灰。
紫耀端坐在七彩鲜艳晶石宝座，冷冷俯瞰着众人，神态倨傲，根本不将众人放在眼底，仿佛，让天邪与众人交涉，已经是她莫大仁慈。
“玄河，这家伙真有那么厉害？”阿黛拉初来乍到，对太初生灵的认知还很浅薄，黛眉一横，露出冷然不屑之意，“她真能将我们全部绞杀不成？不过就是体积庞大了一点而已，除此之外，还有什么厉害之处？”
“母亲。”奥黛丽轻呼，清丽脱俗的脸颊上，布满惊悸色，“她……真的很可怕。”
奥黛丽融合神泽大陆本源，在灵魂印记内对虺很是忌惮，她深知这太初生灵的生命等阶，怕是要远远超出他们，苦涩解释道：“她和我们相比，就像是我们四大种族和人族、蛮族比拟一样，在生命层次上就有着巨大差距，根本无法逾越。”
阿黛拉终于色变。
“我族只侍奉一名主人。”远处一名神族长老会的白须长老，冷哼一声，嘲弄道：“想让我们侍奉这种不知什么东西的怪物为主，天邪，你太天真了，是不是被那东西侵蚀了脑海，神智都变得不清不楚了。”
此人始神二重天境界，修炼疾风之力，性情向来傲慢。
万年来，浩淼星海中神族才是霸主，嗜血、天妖族、冥皇族都潜藏着不敢和神族正面抗衡，他们征服了一个个星域，早养成了跋扈自傲的性情，岂容别人骑在头上？
在这人眼中，天邪便是狗仗人势，试图借助那太初生灵的威慑，来以巨澜商会取代神族的霸主地位。
这是他们万万不可能允许的。
紫耀神情漠然，远远看了那人一眼，略略皱眉。
天邪淡然一笑，会意的变幻奥义，双眸中突射一道邪光。
那束光芒为鲜艳的紫红色，如骤然射出的流星，瞬间飞向那名长老。
石岩心一沉，脸上浮现一抹惊骇，猛地看向那流星。
在那一束流星内部，竟有着堪比神主、冥的恐怖威力，其中力量虽非他如今掌握的新力量，但也极为诡异彪悍，如能横跨虚空距离。
逍遥、神武这两名神族天王，离那名挑衅长老极近，一见天邪出手，都冷笑着运转奥义。
然而，他们尚且没有将奥义激发出来，那长老忽然尖叫起来。
在他胸口，骇然多了一条血淋琳的甬道，内脏、心肺、脾胃都被搅成肉泥，鲜血如喷泉狂涌，随着鲜血的离体，他生命气息急剧的减弱。
那道紫红色流星，竟诡异的在他后心处浮现，不合常理的越过空间距离，瞬间便重创了他。
“噗哧！”
他口中吐出块块血糊，生命磁场慢迅速衰竭，祭台识海轰然崩溃。
临死前，他还一脸错愕的看向逍遥、神武，似在疑惑这两名族内天王为何没有对他伸出援手。
他并不知道，其实神武、逍遥都运转了奥义，可惜那流星实在太快，在他们奥义还在凝聚阶段，便将他重创至死了。
天邪双眸一道流光射出，当着逍遥、神武的面，将他们族内长老击杀，这立即激怒了四大天王。
顷刻间，逍遥、神武、自在、光明四大天王，一言不发，同时朝着天邪的方向掠去。
仿若四道夺目闪电。
“呼呼呼！”
一道道冰冷阴寒的武者尸身，如肉墙堵在天邪身前，那些武者表情木然，眼神空洞，忽然一起喷涌出阴森气流，气流内充斥着域外暴乱的能量磁场，引得虚空乱流内种种不知名残能汹涌注入。
其中数名尸身，体内气息波动达到不朽境界的程度，他们如还有生命意识般，还能各自施展奥义。
冰墙、寒刀、炙热火海、狂暴雷电汹涌爆发，令那区域如毁天灭地的炼狱，滋生出无穷无尽的凶威，就连四大天王人在其中，都疲于应付，无法对天邪造成威胁。
天邪脸上笑容不减，毕恭毕敬的站在紫耀身下宝座处，冲众人说道：“机会给你们，能不能把握住，就看你们自己了。”
“若是无法匹敌，就早早撤离吧。”此时，迪卡罗脸色沉重，内心一叹，出声提议。
众人不解看向他。
“来不及了，她的十一个分身，马上就到了。”迪卡罗眼睛灰暗，无能为力的解释：“她太强大了，之前分散在虚空乱流各个角落沉睡，通过漫长时间吸扯不慎落入的武者恢复，如今，她依然处于恢复阶段，远远没有达到巅峰境界。也是如此，她才在维德森的爆发下收敛，才将神主、冥给挪移走，可就算是并非全盛状态，她依然不是我们能匹敌的，待到她十一个分身一一聚集，便是神主、冥重返，怕是也无法撼动她了。”
“真有这么可怕？”阿黛拉艳容略显苍白。
身为冥皇族族长，她甚少惊惧什么事情，就是在对待神主的时候，她也从容不迫，不会忌惮太多。
但如今，听着迪卡罗关乎虺的恐怖处，她首次意识到在这无垠的天地中，神主、冥并非世间极致，真正的太初生灵，才是生灵金字塔最顶尖的存在。
在太初生灵的眼中，他们，统统都只是孱弱的蝼蚁而已！
“好！由你来打开虚空通道！”玄河沉吟数秒，忽然当机立断表态。
迪卡罗再也没有废话，一肚子懊悔的运转奥义，要强行贯穿一条通道。
也在此时，石岩瞧见了紫耀投射过来的目光，心中猛然一寒。
紫耀的目光中，有着嘲弄之色，那是一种胜券在握的漫不经心，是一切都在她掌握中的傲然淡定。
“别乱动空间波动！”他直觉不妙，疾声暴喝，欲图阻止。
可惜还是慢了一步。
迪卡罗运转奥义，以神识勾连空间奥义，可就在他以自身奥义去扭转空间玄妙之时，发现空间如被人强行干预，被注入不知名的能量。
他神识的变动，恰恰导致那些神秘之力顺势侵入识海，顿时识海如被万剑穿刺，立即变得千疮百孔。
就连他那灵魂祭台，也在顷刻间出现裂纹，灵魂一下子就遭受了重创。
“噗！”
一口鲜血飙射出来，迪卡罗脸色苍白如纸，惊骇欲绝看向漠然无情的紫耀，捂着胸口，绝望道：“她以那种能量影响了空间，我无法裂开空间，还被重创了灵魂。”
他身体如破碎的镜子，出现细密裂纹，鲜血直接就渗了出来，如血布团被拧着，拧出滴滴鲜血出来。
不朽二重天境界的空间奥义强者，竟然连遁离都不能，被人在空间内暗施手脚，一下子就被重击。
迪卡罗被公认最难击杀的存在，据众人猜测连神主、冥的逃生能力，怕是都不及迪卡罗，他一度被认为最难缠者，可今天，他却遭受了重创，而那两个可以与他比肩者，也被紫耀不知送往何处了。
他的重创，如一记重拳轰在众人胸口，每个人都心悬了起来。
也在此时，第一个巨虫分身乘风破浪而来，在层层叠叠空间波纹中，猛然融入虺的身体。
在众人尖叫声中，接下来，一个个巨虫分身接连显现，也都和那巨虫主魂融合，待到十一个巨虫之身，一一融入其中，众人再看之时，赫然发现那巨虫体积顺理成章胀大十来倍。
它那形态也发生变化，变得不再是巨虫模样，而是一个有着十二个头的巨蛇。
虺的真正本体，为十二头的恐怖巨蛇，蛇体青幽诡异，布满着繁琐难明的纹理，蕴含着天地奇妙，那十二个头的蛇身，竟给人一种极为完美瑰丽的感觉，仿佛造物主精心凝结出来的艺术品，很美艳，很漂亮。
虺十二个头，只有中央一个头有着美丽皇冠，那是她的主脑。
如今，在那美丽的七彩皇冠上方，赫然端坐着紫耀，紫耀如今愈发显得妖异动人，集妖媚、美艳、性感、魅惑种种优点与一身，散发着让众人灵魂磁场强烈摇曳的魅力。
就连四大天王、玄河、圣兽青龙一众顶尖存在，甚至连阿黛拉、阿黛拉这种女性，都一个个目眩神迷，如被鬼迷了心窍，露出神魂颠倒之色。
她的魅惑之力，竟男女通杀，达到不可思议的神妙程度。
那天邪，已躬身屈膝，态度愈发谦逊，也显得愈发敬畏，似乎紫耀越漂亮，令他越心寒。
他知道此刻的紫耀，才是最可怕的时候，那种威慑力本能的震慑他心灵魂魄，让他浑身颤抖，连站直都不敢。
被众多顶尖存在瞩目的紫耀，此刻，美眸中闪耀着一抹动人心魄的色泽，如粉色光晕，能摄魂夺心，她视线越过众人，远远看向石岩，玉唇轻蠕，一个轻柔酥软的声音在石岩脑海内响起，“来我这边呀……”
奥黛丽身边的石岩，眼睛先浮现出茫然之色，步步朝着她的方向迈去。
然而，中途时刻，石岩却轰然一震，如猛然醒转一般，露出骇然之色，不但立即勒在身势，还直接掉头，一言不发的抽身退离，走的无比坚决果断。
第一千三百四十一章 血战
虚空乱流域场内所有武者，此刻都神智被迷惑，流露出神魂颠倒神色。
不论男女，此刻都被紫耀美丽魅惑，心神失守，被夺取了理智。
那是一种无法言语的诡魅邪力，冲击着所有人主魂识海，令他们不自禁的被影响。
石岩一脸骇然，不敢继续逗留，掉头后撤，神色坚决果断。
若非脑海本源波动触及，若非他也洞察那神秘能量，他灵魂祭台也会被入侵，进而失去理智。
他瞧的清楚，紫耀通过那种无影无形的神秘能量，将庞大神识释放出来，直接侵入众人脑海，迷惑了他们的主魂，让他们皆是头晕目眩，出现如今不堪神态。
众人中，只有他触及了那玄妙能量的神奇，及时意识到不妙，这才不受迷惑全身而退。
他再也不敢继续逗留。
此刻，在后退之时，他副魂涌动着，主动去勾连神恩星，以灵魂意识来贯穿通道。
“哧啦！”
一条灿若银河的光门，遽然在他身后浮现出来，那光门内隐隐浮现出无尽海的广阔。
身为神恩大陆之主，他人不论在何处，都能心神变动间，瞬间重返那块陆地，这便是融合古大陆本源者的一种特殊神通。
当然，苍贰奥黛丽这两人境界低微，加上不懂得空间奥义真谛，怕是无法达成此事。
但他知道，神主一定可以，他这时候便在暗暗猜测，猜测神主会不会重返古神大陆，寻找合适机会再次过来。
此地众人暂时被迷惑心智，或许会身陷巨大凶险，但他却知道以他如今境界修为，就算是洞悉那种神秘能量，恐怕也无法改变这一切。
更何况，此地众人中，唯一被他真正记挂的也只有紫耀。
但紫耀，反成了罪魁祸首，当真是造化弄人。
他欲暂避锋芒，裂开光门后，就准备降临神恩大陆。
紫耀明眸内光晕流动，远远看向他，流露出惊讶，似在好奇他居然能摆脱心灵的魅惑，还能果断后撤。
巨蛇本体融合后，紫耀那一贯冰冷无情的神色，发生极大变化，变得情绪丰富许多，如真真成了一个有血有肉有性感的生灵，她眼见石岩要走，又轻呼传讯，“你何必要走？我会吃了你不成？这么多人中，唯独对你我不会痛下杀手，你就不能留下陪我么？”
她这次的声音语调，这次的灵魂波动，都和真正的紫耀一模一样。
仿佛紫耀的灵魂意识又回来了……
但石岩却再也不敢相信，连回应一句都没有，一言不发的封闭识海，踏步就欲遁离。
紫耀美眸骤然阴寒，禁不住冷哼，那哼声如蕴含着无尽魔力，如扭转了虚空波动，石岩贯穿出来的光门，像是被层层波纹给堵住了，光门内浮现的无尽海的场景，忽然变得模糊不堪。
“不识抬举！”紫耀神色不悦。
天邪脸色阴冷，不待紫耀吩咐，主动化为一道虹光，越过神族、玄河众人，瞬息间便到了石岩旁边，要将石岩擒拿。
石岩心神大惊，至此关键时刻，他骤然冷静下来，一道道念头在脑海中掠过。
他忽然意识到，在此地若是单凭他一人之力，边说逃离了，怕是连活下去都艰难，如今的紫耀太过诡异可怕，绝非任何一人能单独抗衡。
要想成功摆脱紫耀，只有将场面彻底乱起来，只有依赖更多人。
这念头一滋生，他当机立断一点眉心，他那变化的神识，如看不见的水纹涟漪，瞬间荡漾开来。
在那神识内，附有清冷寒冽之一，专门用来洗涤灵魂，来让理智恢复清醒的。
他拥有的力量，和那紫耀的一模一样，也是那种只有太初生灵才能掌握的神秘之力。
如他所料，这力量果然有着奇效！
那冰寒冷冽灵魂意识无形渗透，一落入最近的奥黛丽祭台，奥黛丽浑身一个激灵，立即就幡然醒悟，曼妙身躯微震，忽然惊呼道：“怎会那样？”
他灵魂意识蔓延扩散，很快玄河、阿黛拉、腓烈特也都一一醒转，就连那些神族的族人，也被他点醒，皆是脸色巨变，纷纷凝结力量，将奥义催动，形成层层的封印结界，将自己的灵魂祭台给罩住。
他们都明白刚刚被紫耀夺了心智，这次学聪明了，都封闭祭台和识海，防止再一次的心灵入侵。
“石岩，怎么一回事？”最先醒转的奥黛丽，第一眼看到的就是石岩，她冰雪聪明，马上就知道将他们弄醒的就是石岩，赶紧询问。
“天邪你果真疯了！”
玄河冷笑，化为一条绵长血河，飙射向天邪的方向。
此时，天邪正欲出手，要将石岩囚禁住。
玄河已经发现只有石岩能破紫耀的心灵魅惑，知道一旦石岩被制住，众人一点挣脱机会都没有，便施展全力，要解石岩的围。
和他一样明事理者自然不少，腓烈特、圣兽青龙、雷迪也都心中一动，皆是聚集在石岩身侧，将石岩给率先围住，以防石岩被天邪给制住。
“护住那小子！”阿黛拉愣了下，也醒转过来，马上喝声吩咐。
冥皇族的族人，也倏然而动，聚集在石岩身旁，一起携手帮助玄河对天邪施压。
天邪周身虹光万丈，道道虹光都唧唧喳喳的传来奇异的声音，如拥有生命意识的虫豸在相互交谈鼓气，那些域外神光和紫耀掌握的一模一样，有着类似于天火的本源气息，比神族的光明奥义还要玄奥不少。
“咻咻咻！”
玄河双眸变得猩红，从他瞳仁内飞出一条条猩红粘稠的血河，血河浩浩荡荡，透出浓烈血腥味，血水汩汩冒着血泡，一个血泡爆裂，便飞出一缕血气，血气凝结在一块，如化成血龙，蕴含着死寂的气息，要将一切生灵带入死亡。
猩红血河深处，却涌动出勃勃生机，那生机和死亡不但不相冲，还激发了死亡之力，令那死亡域场惊天动地。
天邪的万丈虹光，被玄河的血河给淹没，可天邪却神色如常，淡然道：“玄河，以前你与我势均力敌，但现在你逊色我一线多。”
道道虹光如挣脱深渊的潜龙，硬生生从血河内穿透出来，又往石岩的方向射去。
“噗！”
玄河吐出一口猩红鲜血，鲜血虚空凝结为血钻，晶莹剔透，骤然涌出澎湃之极的生命波动。
“血祭！”
玄河沉喝，那血河如煮沸的滚水，如喷涌的岩浆潭，变得炙烈澎湃，一个个血泡泡炸裂。
一头猩红血龙，双眸赤红透露着浓烈死意，龙躯内却蕴含着恐怖生命波动，直接从血河内凝结暴出，发出无声咆哮，去撕咬天邪。
天邪不为所动，神体诡异变幻了一下，倏然炸裂成无数碎光消失。
旋即在石岩身后重新凝结，抬手去抓石岩，要将石岩禁锢住。
“去！”
石岩镇定如常，一口精血喷涌在那血剑上，在一瞬间血剑上所有血瞳全部睁开，变得邪异之极，一个个血眼如虫子在剑体上蠕动着，令那血剑无比邪恶，化为一条血芒，直接刺向天邪。
他生命形态发生巨变后，鲜血也不再是不死魔血，而是一种他暂时无法领悟奇妙的精血。
那鲜血内蕴藏着不知名的力量，流转的能量气息比不死魔血如整整高出一个等阶，就如人族鲜血和不死魔血的分别一样，有着更多不明的神奇，也是如此，那血剑血瞳瞬间全部睁开，将最大的力量霎那间催生。
“轰！”
一声惊天动地的爆响，那血剑化为妖异的血瞳，滚撞在天邪胸口。
天邪骨骼如炸碎，脸上从容不在，骇然看向胸口巨大血瞳，如忽然蒙住了。
“肉甲！”
石岩心中轻呼，那面血盾如妖异的鲜花在他体表生长，迅速将他全身罩住。
神识变动间，他蜕变成先前展现的形态，周身怪刺森森，背脊裂出一对巨大骨翼，指甲森寒凌厉如刀，体内鲜血如烈酒燃烧，一股毁天灭地的能量，疯狂在全身筋脉、血肉、骨骸、五脏六腑内滚滚涌动。
这一刻，石岩有种睥睨天下的自信，要能力抗不朽武者。
那撞击在天邪胸口的血瞳，闪烁着妖异猩红的血色光芒，如刺猬般猛然溅射出无数血光，血光尽数刺入天邪胸腔。
天邪禁不住闷哼一声，悚然变色，喝道：“你的生命形态，竟达到了当年嗜血的高度，果然不愧是他的传承者。”
“咚咚咚！”
天邪心脏传来星辰炸裂的巨大响声，一股堪比不朽三重天强者的滔天之力从他胸口爆发，那血瞳如滚动的皮球，被直接推挤开来。
巨力顺势袭来，如力量凝聚的海洋，顺着那血瞳往石岩蔓延，要将他给淹没掉。
这一刻天邪爆发的威慑，堪比神主布莱恩，堪比御魂魁首冥，惊人之极。
“你敢！”
腓烈特、雷迪和圣兽青龙，齐声爆吼，同时奋然出手，各施玄妙。
虺的主兽蛇头皇冠宝座内，紫耀居高临下俯瞰下方，美眸凝聚在石岩身上，也手持露出动容神色。
似乎，此刻蜕变成全新战斗形态，激发那神秘能量的石岩，令她想起了什么往事。
第一千三百四十二章 前因后果
天邪在巨澜商会地宫深处，将西泽、凌翔、洛林吞吃，进而增强自身力量境界，达到能比肩神主、冥的程度，如今一真正展现出实力，当真不同寻常。
场内众人，如果是单打独斗的话，可能真的无人是天邪之敌。
不过腓烈特、雷迪、青龙一起联手，又加上一个玄河，便是天邪有滔天之力，也要显得左支右绌。
“天邪！你暗中勾结域外生灵，图谋我们的世界，你罪该万死！”雷迪暴躁如雷，周身条条闪电内夹杂内雷球，滚滚抖落向天邪。
“笑话！”天邪撇嘴，冷声道：“我压根就不是你们世界的人！我是主母一手创造而出，就如荒将嗜血创造的一样，我进入你们的世界，进入荒的始界，一直都是为主母的真正苏醒做准备。”
众人听他这么一说，都心神一震，目露惊诧讶然。
从天邪口中透露出的讯息，实在太过惊人，一直以来嗜血的来历都是不解的谜团，很多人探测追溯了许久，也没有弄清楚嗜血的来历。
天邪竟说嗜血由荒一手创造出来，这怎么可能？
“啪啪啪！”
天邪身上绽放出道道虹光，将雷迪凝结的雷亟电球粉碎，神情阴鸷道：“怎么？不相信？想不明白吧？”
玄河、腓烈特此时也聚集在石岩身旁，要全力防护住石岩，保证他不受侵害。
他们都看出来了，紫耀能利用那种神秘能量，将诡异魅惑渗透向每一个人脑海祭台，能瞬间夺取他们的理智，只有也洞悉了这种能量的石岩，才有可能将他们恢复清醒。
因此，石岩的安然无恙会是战斗的关键，是他们力抗紫耀的有力屏障。
“如果你说嗜血由噬创造出来，我们或许更加容易接受一点。”此刻，石岩表情冷酷，体表血甲合身，胸口如盛开一朵鲜红妖异的花朵，背后一对宽阔骨刺扇动着，体内毁天灭地的波动急剧攀升着。
“呼！”
以血剑衍变而成的血瞳，悄然浮现在他头顶，血瞳内血光熠熠，如扫视着每一个人，不断释放着冲击心灵识海的邪力。
奥黛丽美眸流露出惊异不明，深深凝视着她，玉唇微微开阖着，显然被震慑到了。
她母亲阿黛拉和冥皇族的武者，也是大惊失色，怪异的看向石岩。
他们没有见过石岩进化后的体魄，猛地一看，当真是被巨大的冲击了心灵，心神惊骇，有种很不安的感觉。
因为从石岩身上流露出来的澎湃狂暴生命磁场，无比的浩淼庞大，竟然让他们有种无法匹敌的颓丧，――这是灵魂深处的一种忌惮，就像当年他们面对嗜血时候那样。
如低等级生灵，初次见到高等级生灵，会本能的感觉到那种差距。
玄河、腓烈特、青龙暂停对天邪的攻击，表情凝重，双眸闪烁着不明光泽，在等候天邪的进一步解释。
身为嗜血麾下的魁首，玄河、腓烈特至今也没有能够弄明白嗜血的身份来历，之前冥猜测过，猜测嗜血或许融合了四大种族精血而成，但那也仅仅只是猜测，没有得到证实。
天邪此人和虺关系紧密，虺为太初生灵之一，应该给天邪灌输了不少太初时代的讯息，令天邪见识不凡。
他们觉得天邪接下来的一番话，可能才是真实，能真正说明嗜血的身份来历。
天邪忽然回首，远远看向紫耀，神情流露出征询意见的味道。
紫耀傲慢的微微垂头。
天邪毕恭毕敬一礼，旋即转身，洒然一笑道：“荒遭受重创，身体分裂为五，荒为主脑，神恩、神泽、古神、古魔皆是分身，是四个个体，四个个体分别创造了神族、不死魔族、天妖族、冥皇族。”
“在十万年前，四大种族先辈进入荒，试图将荒炼化，这其实是分身想要取代主脑的行动，可惜最终失败。之后许多年，荒的四个分身各自为战，驱使四大种族在它始界内斗争不朽，令它始界战乱不止，星域爆碎毁灭，让它始界愈发臃肿，迟缓他主脑苏醒的速度。”
天邪这次讲话的时候，所有人皆是屏息凝神，认真倾听。
无人继续出手。
因为天邪的这番话，关乎星海之谜，困扰了众人无数年，每个人都想知道其中缘由。
“十万年前的那四个失败者，被荒击杀，荒意识到若是任由四个分身继续乱来，可能会愈发难以控制，便以那四大种族先辈之精血凝结出嗜血，嗜血的精血蕴含四大种族的优点，接近太初生灵的完美之血。荒将嗜血创造出来，是要让嗜血毁灭四大种族，要借助嗜血完成主脑和分身的合一，进而彻底苏醒过来。”
“可惜，在嗜血刚刚拥有生命意识，要被荒赋予奥义传承的时候，就被噬突然入侵了。”
“噬便是嗜血一脉圣地血海，是黑暗深渊，也是太初生灵之一，更是荒的死敌。噬趁着荒淬炼嗜血后力量不济的时候，将它的奥义传承给荒，噬的主奥义便是吞噬，兼顾着八大邪力，噬要透过嗜血灭去荒的始界生灵，毁灭它星域主体。”
“嗜血，便是荒和噬亿万年斗争的关键，荒本欲透过嗜血来完成主身、分身融合苏醒，却不慎被噬侵袭，被传承了噬的奥义。荒的淬炼，噬的奥义传承，直接导致了嗜血横空出世，一举压过四大种族，在早起嗜血大杀四方，疯狂杀戮，让生灵涂炭，通过吞噬奥义积累力量，达到至强高度。”
“嗜血乃不世奇才，在后期无人指点的情况下，领悟了只有太初生灵才知晓的暗能量，也逐渐意识到他存在的意义，意识到他只是荒和噬斗争的关键。”
“于是，嗜血后期一反常态，不再持续杀戮，而是广收门徒，组建势力，要反抗这一切。嗜血的修炼末期，超出不朽境界，变成堪比太初生灵的高度，他欲挣脱荒和噬的摆布，欲翱翔天际，却被噬约束，他最终和噬生死一搏，竟令噬都身负重创，当然，嗜血同样被噬重击，在他孱弱之际，荒又一次出手，指使神主联合众强围殴他，令其彻底陨灭。”
“十万年来，嗜血乃是这始界中第一个能超脱一切，能真正翱翔星海的强者，他领悟暗能量，拥有能毁灭这世界的能力，若非他命格就在此地，或许他真的就成功了。”
天邪回头，眼神敬畏的看向紫耀，旋即转身继续道：“我主母本是受创最深者，本来无法和荒、噬争斗，但因荒、噬亿万年斗争从未停止，因为嗜血的出现，导致荒、噬又一次被重创，令它们暂时都处于休眠状态，所以在如今真正的苍茫宇宙中，我主母才是最强者，只要你们皈依我主母，我主母可以饶恕你们的冒犯，令你们能超脱天地。”
“亿万年来，荒、噬斗争从未停止？怎么没停止？”腓烈特愕然。
天邪不屑一笑，道：“在那个宇宙中，有你们嗜血的圣地存在，那是一个黑暗深渊，也就是噬的意识凝结，这就好比你用你的灵魂意识，入侵到玄河的始界之中，让你的灵魂意识在玄河始界内作乱，要破坏玄河的始界，这么说你明白了没？”
腓烈特讶然，“我嗜血一脉的黑暗深渊，便是噬意识灵魂的凝结？是外界的噬，对荒始界的渗透侵入？”
“就是那样，它们这种级别存在的争斗，一战可能持续亿万年。这么说吧，到如今，它们依然处于交战状态，以一种我们永远无法体悟的方式战斗，嗜血，也只是他们战斗中的一段小插曲。”天邪解释。
众人皆是目露骇意。
试想一下，此刻，在浩淼宇宙中，噬以灵魂意识凝结的黑暗深渊，侵入荒的始界，两个不知存在多少亿万年的生灵还正在交锋着，并且已经交锋了无数年。
而他们，仅仅只是荒始界内的小生灵……
或许，荒、噬这种太初生灵，在看待他们的时候，就如同他们去看自己始界内的虫豸蝼蚁。
这是对他们心灵的一种巨大摧残！
天邪的解释很直白简单，石岩的体悟更是深刻，他心神变动间，意识在他那灿若星海的始界内飘荡，在一个个星辰内游荡飞逝走动，脸上却泛出苦笑。
如果，如果自己只是别人始界内的一滴雨，一个小虫子，一举一动都在别人感知、眼睛注视下，那是一种什么样的悲哀？
难怪嗜血要拼命反抗，要挣脱一切，要冲破束缚囚笼。
可惜，嗜血是被荒淬炼而成，这就是他最大的可悲之处，也是他失败的根本。
就如同他如今和古大陆神恩融合，他能洞察神恩大陆上诞生的生灵一举一动，对天妖族族人有着巨大约束力，――这还是因为他没有真正融合本源，若是彻底将神恩本源融合，他就能如同神主一般，能掌握天妖族每一个族人的生死！
石岩真正醒了，完完全全的醒了过来。
他终于知道为何嗜血陨灭前，留下唯一的遗训，便是让玄河、玄山、烙猡三人选定的传承者，一定要是域外灵魂。
因为只有这样，才能无视命格内的规则定律，能真正冲破囚笼，不惧荒那种对命格的恐怖约束力。
第一千三百四十三章 虚无域海
天邪一番话讲完，众人全部久久沉默，沉溺在巨大惊骇中。
虺的主脑蛇头皇冠处，紫耀居高临下俯瞰众人，流露出掌控局面的漠然从容，任由天邪道出事实真相，击溃众人心灵防线。
只有让他们意识到他们的悲哀，他们才不会对荒对那宇宙还有认同依赖感，也只有那样，才可以将他们成功收服，令他们依照自己的念头行事，达成她筹谋多年的秘事。
――融合荒！
此刻，众人都遭受了巨大心灵冲击，一时间头晕目眩，对未来全部都迷茫起来。
责任、争斗、厮杀、守护种种往昔坚持的一切，如今，仿佛成了一场虚幻，让他们各个都丧失了斗志，不知道该何去何从。
“只要你们皈依主母，不但保证你们安然无恙，还能给你们一场天大造化，助你们挣脱荒的束缚，能真正翱翔天地。”也在此时，天邪循循善诱的给出蛊惑之音，加上紫耀身上流露出来的磅礴气势，一些意志力不坚的神族长老，浑浑噩噩的便点头要答应了。
“抱歉，你所谓的天大造化，对我真的没有一点吸引力。”
突地，石岩冷然轻哼，旋即念头变动间，再次将通往神恩星的虚空缝隙贯穿，那无尽海又一次浮现出来。
“你还是甘愿做个囚奴？”天邪冷笑。
石岩撇嘴，压根不搭理他，一头冲入那虚空缝隙。
或许场内所有人，都可能算作是荒的囚奴，但他绝对不是，他灵魂并非来自于荒的赐予，他是独立的，根本不受荒的命格约束。
他也不受任何太初生灵的约束！
此时的他，刚掌握暗能量，一种能化腐朽为神奇的能量，只要给他时间洞悉其中精妙，假以时日，他能达到嗜血的高度，并且，还能规避嗜血的悲惨命运，他岂会皈依紫耀麾下，任由紫耀恣意调度。
再说，那也并非真正的紫耀，而是虺的苏醒灵魂。
“我这虚空缝隙，能多支持一会儿，她无法毁去，因为这是同一种能量凝结，要离开者趁早。”石岩在穿入虚空缝隙之前，回头洒然一笑。
奥黛丽俏脸一动，一言不发，以最快速度冲来。
她紧随石岩之后，直接没入其中，一闪便消失不见。
同时，玄河、阿黛拉、腓烈特、雷迪众人，也没有太多犹豫，纷纷疾冲而来。
他们本就离石岩极近，境界又都是高深莫测，全力飞掠而来后，果然在那虚空缝隙愈合之前，一个个消失。
端坐在那皇冠上方的紫耀，美眸轻眯，眼神浮现出嘲弄之色，似乎早有打算。
在那虚空缝隙愈合之前，突地，一阵奇诡的波动，在那缝隙内猛然一颤，旋即虚空缝隙如扭转了方向，在消失前，也不知偏离向了何处。
“主母？”天邪皱着眉头请示。
紫耀神色不变，“他们回不了荒的始界，那小姑娘和石岩都融合了荒的分魂本源，只要他们回不去，荒就难以真正苏醒过来，恰好方便我们行事。”
话罢，她看向神族族人，看向四大天王和十二家家主和长老，忽然道：“要么皈依于我，要么被我毁去，你们自行选择！”
神族族人悚然变色。
……
灰茫茫的空间，没有天，也没有地，只有浮动的星辰残骸，陨石碎片，一个个虚空洞穴闪烁着诡异光芒，缓缓蠕动着，如择人而噬的妖魔巨口，一种萧瑟、冰冷、荒寂的气息，充斥在每一个角落。
远处，星辰碎片、陨石渣滓如海洋内的木屑，无穷无尽一般。
一种莫名的寒意，在心头滋生，处在一块阴寒的暗红色巨大碎石上，石岩眺望远处，脸色惊骇。
这自然不是神恩星。
他在踏入虚空缝隙的霎那，便意识到不妙，意识到有一股能量动摇了虚空波动，令传送发生了意外。
他不知这是何处，他放开灵魂意识，发现意识延伸开来简直没有尽头，就如同一叶轻舟处在无穷无尽的海洋最深处，无法捕捉到丝毫生灵动向。
“咚！”
突地，在他身旁一块璀璨的钻石上，传来一声脆响，旋即也响来轻呼声。
他微露惊异神色，身影一晃间，便来到那没有雕琢的巨大钻石上，看着上方跌落的奥黛丽，讶然道：“你怎么也过来了？”
奥黛丽模样略显狼狈，翠绿色衣衫被扯破了许多，裙角裂开，一截白皙如玉的美腿，便白生生浮现出来，流露出惹人遐思的光晕，她听到石岩声音后，神情镇定下来，旋即道：“我还是第一次来神恩大陆，对此地很陌生。”
讲话间，她款款起身，清冷眸子闪烁着好奇，打量着四周，不多时，她脸色变得奇异起来。
“这里不是神恩大陆。”石岩苦笑，“传送中被紫耀给影响，也不知道如今处在何处，最让我惊奇的是，我无法勾连神恩大陆，寻不到回去的路径。”
他一落下来，便尝试去连接神恩星本源，可惜心灵意识传递出去，只是石沉大海，一点回应都没有。
这是从没有的经历。
在那个宇宙中，他不论人在哪一个星域，都能心念一动间，便和神恩本源勾连，就算是在虚空乱流当中，也能瞬息间和神恩达成联系，进而瞬间返回神恩星。
可在这里，他和神恩的联系如被截断了，无法有丝毫的捕捉。
“这里当然不是神恩大陆，这里是――虚无域海！”奥黛丽俏脸泛出惊骇，一字一顿的轻喝道。
石岩轰然一震，脸色变得极为难看，“这里是虚无域海？”
奥黛丽苦笑，“我也没有来过，但我听我母亲说过，这里，正是虚无域海，宇宙间最为神秘之地。如果天邪所言不虚，我们生活的宇宙只是荒的始界，那么这虚无域海便脱离了荒，你自然无法联系上神恩星。”
石岩马上明白过来。
他以前之所以能够瞬息重复神恩星，是因为他处在荒的宇宙中，那个虚空乱流域不属于荒，但却和荒有着奇妙的联系，有许多通道可以来往，所以他也能来去自如。
但这个“虚无域海”却是一点和荒始界不相干，在这里，他若想一念间返回荒的始界，无疑是痴人说梦。
“只有你一人过来么？”石岩沉吟了一下，于是询问。
“玄河他们也似乎追随而来，但我不确定他们是否进入，不过就算是进入了，怕是也分散在虚无域海各个角落了，应该都没有返回到我们熟悉的那个世界。”奥黛丽解释。
石岩一脸苦涩，看着灰茫茫的不熟悉的周边，道：“这要如何回去？”
“鬼知道。”阿黛拉摇头，顿了一下，她目露惊奇，忽然询问：“石岩，那个虺的化身，和你很熟？”
“当然很熟，她本是我……”石岩下意识的回答，旋即突然收声，干笑道：“本是我一个极好的朋友，谁知道竟然会是虺的分魂衍变而成，世事当真难料。”
“不是普通朋友那么简单吧？”奥黛丽一副了然的模样，表情轻淡，嘴角却闪现一丝嘲弄，“只要是美艳漂亮的女人，和你扯上关系的，怕是都不清不楚，我回冥皇族后，专门调查过你，你就是那种人！”她很肯定。
石岩哑然，眼神变得古怪起来，“你闲着发慌啊，调查我干什么？”
“谁叫你是嗜血新任尊主。”奥黛丽撇嘴。
石岩没有继续多言什么。
他凝神看向周边，发现这里充斥着狂暴之力，那些粉碎的星辰碎片，陨石的残骸，不知名的物质碎屑种种都并非处于静止不动，有时候随着域海的变幻，随着周边虚空洞穴的蠕动，也会猛然间变幻。
不远处，一块闪亮的石头，释放着炙热之极的高温，传来极为恐怖的能量波动。
他暗暗感应了一下，眼睛一亮，忽然朝着那儿飞逸过去。
奥黛丽讶然，黛眉微皱，翩然跟了过来。
一块通红的岩石缝隙内，镶嵌着一块拳头大小的赤红石块，石块内流转内炙热火焰溪流，释放着澎湃火焰波动。
“这是太阳晶核，虽然只是拳头一块，但也价值连城，对修炼火焰奥义者来说，这东西非常珍贵。”奥黛丽过来后，眼眸微亮，轻声解释。
“在虚无域海内有着无尽神奇，据说只有达到不朽境界者，才能在此地存活。而我们，似乎都没有迈入不朽境界，你更是境界低微，我们为什么还能安然无恙？”石岩若有所思道。
“或许，我们还没有真正碰到危险，或许，我们只是在虚无域海的最外围。”奥黛丽淡然道。
“应该和我们融合本源有关。”石岩有不同意见，他抬手一抓，那块太阳晶核被他拧起，他吐出一缕金黄色火焰，火焰缠绕在那太阳晶核上，不断地焚烧淬炼着那快赤红色石块，渐渐地，那石头融合成火焰水滴，被他的天火裹住，慢慢消融起来。
“我听我母亲说过，说虚无域海内有着无尽神秘，有很多神兵利器的碎片，比我们所知的秘宝不知强悍多少倍，还有许多叫不上名字的奇珍宝物，是久远的人们星域毁灭后遗留下来的……”
奥黛丽看着他融合太阳晶核，美眸露出动人神色，喃喃低语道。
“我相信，那星火在虚无域海的外围，得了一种天星冰玉片，炼成了本命至宝，威力便恐怖之极。那块小小玉片，还被紫耀给收走，估计可能是太初时代的利器，这虚无域海怕就是太初生灵当即交战之地。”石岩若有所思道。
第一千三百四十四章 漫长孤寂
灰茫茫的空间，碎石如海，星辰残骸遍布，无数恐怖凶险滋生着。
无穷无尽的疆域，永远都是荒凉死寂之意，仿佛被遗弃亿万年的世界，觉察不到任何生灵的气息和痕迹。
一块菱形月亮碎片上，石岩、奥黛丽分处一端，眼睛眺望着无尽遥远之地，神色黯然。
这块月亮碎片被石岩淬炼过，充当临时的战舰使用，以他神力来驱使，速度其实极快，仿若一道流星穿梭在虚无域海。
以这流星月石的速度，一日光景便能穿梭一个星域，横跨亿万里距离，但两人在这月亮碎片上行了也不知道多久了，却一点收获都没有。
没有再遇到价值连城的奇宝，也没有遇到任何生灵，这浩淼无垠的虚无域海，无边无际，如就只有他们两人存在。
孤独、寂寞情感，渐渐在他们心中滋生，他们有种瞧不见希望，看不见尽头的感觉。
两人一开始的时候，还日日交谈，互相打气鼓舞，可后来他们连交流都少了，都从对方眼中看到了深深的颓然无奈。
此地依然有着微弱的天地能量，两人还能修炼，但因为能量的我弱小，若要依仗此地天地能量修炼有成，怕是极为困难。
这一天，奥黛丽清冷的眼眸，忽然光泽一动，她依然一身青翠衣裙，玉容一尘不染，酮体被一层幽幽光罩裹住，“过了多久了？”
她如自言自语般的低呼。
本紧闭双眼的石岩，闻声睁开眼，嘴角溢满苦涩，“这里没有日月星辰幻生幻灭，也就没有明确的时间概念，究竟过了多久，我也不知道。但我想，应该有一段时间了，我进入此地之前，始神三重天境界尚未稳定，但如今都稳固下来了。”
“也不知道我们的世界中，如今变成什么一个状况了，不知道那虺，有没有将我们的世界摧毁。也不知道我母亲，究竟被传送到何处，如果也在此处，为何我们没有能够相遇……”
奥黛丽许久没有开口讲话了，这一出声，话匣子有收不住的趋势，“哎，早知道被弄入此地，或许留在原地是个不错的选择。”
石岩讶然，“你要留下，可能不会死，但在你灵魂中央一定会有不属于你的印记存在，你会……成为它的傀儡？”
奥黛丽明眸黯然，垂头微微一叹，模样依旧动人心扉。
“按照你所言，达到不朽境界者，都曾来过此地磨砺自己，他们……如何进来的？又是如何返回的？”石岩皱眉问。
“我母亲虽然也是不朽境界者，可是因为她乃是族长，要在族内主持大局，所以没有亲身来过虚无域海，她曾说过，那些不朽境界者，都是来到我们世界的尽头，通过一条诡异的河流来到这儿的。”
奥黛丽眉头深锁，回忆着她母亲的言辞，轻声解释：“从我们世界进入此地者，都炼制着一种独特的罗盘，那罗盘能定位我们世界的方向，让他们在此地不会被迷失，能寻着方向回去。”
石岩苦笑，“我们最惨的，就是没有方向，不知道我们的世界在何处，如无头苍蝇般乱窜而无果。”
此地灰茫茫的，没有时间，没有方向，只有无穷无尽的死寂、冰冷、孤独，一个没有方向没有明确目标的武者不慎过来，很快就会被孤独、寂寞腐蚀了内心，会在暗无天日的重复中丧失斗志。
在这里，绝望会是内心最大的敌人，如果不能战胜绝望，意志力衰竭，就会陷入自暴自弃的负面情绪中。
可能会因此走火入魔，因此慢慢虚弱，直至耗尽生机。
“很奇怪，根据我母亲的说辞，此地极为凶险，处处危机，为何我们一直安然无恙？”奥黛丽奇声道。
石岩也同样不解。
神族的长老星火，也来过虚无域海，但他只敢在域海外层活动，那块天星冰玉片也从域海外围得到。
按照他的说法，域海内充斥着恐怖绝伦的凶险，除非真正的不朽境界者，否则很难生存下去。
但石岩、奥黛丽这段时日里，除了品味了孤独、寂寞、内心的森冷，还当真没有遇到足以令他们魂飞魄散的危机。
这让他们内心充满迷惑。
“这里真的就是虚无域海？会不会……我们弄错了？”石岩讶然。
“不可能弄错！”奥黛丽斩钉截铁，“无处不在的星辰碎片，陨石的渣滓，不时碰到的虚空洞穴，扭乱狂暴的能量，这都是虚无域海的独特标志，我们之所以没有遇到凶险，或许……和我们所处的位置有关，可能，我们在域海一处很独特的方位。”
“什么方位？”石岩一愣。
“我也不知道，但我听我母亲说过，说虚无域海中，也有的区域相对安全，能短暂休憩，对自己进行调整。但她也说过，那些相对安全的区域，往往都不会有任何收获，不会出现了不得的奇物。”奥黛丽解释。
“何解？”石岩再问。
“我听她说过，无数年来有不少不朽境界者进入虚无域海探索，那些相对安全区域早被那些人搜查的干干净净，一点东西不会遗留。只有那些充斥着毁天灭地危险的区域，才有可能依然有至宝存在，有罕见的奇物没有被发掘出来。”奥黛丽轻声回答。
她忽然起身，一双修直美腿笔挺动人，一双深幽清澈的明眸眺望着远处，她忽然轻叹：“按照天邪所言，我们一直生活在荒的始界中，那世界并非真正的宇宙，我想真正宇宙内的生灵，应该也曾来过此地，只是因为此地实在辽阔到不可思议，所以很难遇见。”
她别头看了一眼石岩，沉吟了一下，说道：“我冥皇族的先辈，曾经在虚无域海内见过别的生灵，――不属于我们世界的真正宇宙的生灵！此事为我族内秘辛，本来是严禁外泄的，但现在我们的处境特殊，我告诉你也无妨。”
“真正宇宙的生灵？是太初生灵么？”石岩惊骇道。
“应该不是。”奥黛丽摇头，“因为根据我那先辈的记录，那生灵身躯虽然怪异，但还算是正常，不如太初生灵那么庞大。我那先辈，无法与其交流，两人只是匆匆会面，便谨慎避开，没有发生冲突，但我先辈猜测那家伙极为强大，一点不逊色他，我那先辈……当时在不朽二重天境界。”
石岩沉默了。
他早已认清现实，知道他一直生活的世界，只是荒的始界，是荒创造的宇宙，并非真正的宇宙。
这虚无域海肯定脱离荒，在这里有别的生灵存在，一点不稀罕。
茫茫星海间，能有荒、噬、虺这类太初生灵，肯定也有别的生灵存在，那些生灵或许不如太初生灵那边强大，但肯定也有自己独担之处。
冥皇族先辈在虚无域海内，能见着别的生灵，理论上一点都没有问题，只是这虚无域海太过广阔，他们又处在可能人迹稀少之地，所以没有碰见域外生灵而已。
一连串念头在脑海中掠过，石岩沉默许久，突然道：“我们不能这么安然下去，或许，我们应该主动寻找凶险之地，能威胁我们性命的地方，应该有机率见着奇物，有见到别的生灵的可能。”
在这安全的区域，就算是待上一百年时间，他们恐怕也无法寻到回去的方向，不能遇见别的生灵，就弄不清楚此地玄妙，无法摆脱这一切。
“想法很好，但我们依然不知道去凶险之地的方向，就算是有心闯荡，也至少找到合适的土壤啊。”奥黛丽无奈道。
“如果你早说在危险之地能有更大机会，我们或许早就离开了，因为途中我掌御着身下流星的时候，有时候在一些区域能感知到巨大凶险，只是，被我主动避过了，没有驱使身下流星过去查探。”石岩苦笑解释。
的确如此，他途中放开神识探测四周，察觉到一些有巨大恐怖波动的区域，那些区域从来的气息，让他都生出可能会随之陨灭的惶恐。
所以他没有知会奥黛丽，就提前规避了，以确保自身安全为主。
但现在听阿黛拉仔细解释，他终于知道若要寻到方向，必须要冒险，必须要主动闯荡那些大恐怖之地。
“怎不早说呀？”奥黛丽一脸嗔怪，气他浪费时间。
“那些地方的凶险，怕是你无法承受，我是为你好啊。”石岩苦笑，“你仅仅只有始神一重天，去了我感知到的凶险之地，十有八九支撑不住。”
他所感知的区域，别说奥黛丽了，就连他自己都觉得凶险莫测，也是如此，他才提都没有向奥黛丽提。
“你小瞧我？”奥黛丽神情一冷。
“那好，我们继续游动行进，下次我神识感知到凶险之地，我们就过去深入，希望你到时候能展现出令我惊艳的实力。”石岩洒然笑道。
奥黛丽哼了一声，“我好歹也是本源融合者之一，就算是境界略低，也有一定的自保之力，不劳你太过费心。”
“那真是最好不过了。”
第一千三百四十五章 陨石流
明净月石碎片上，石岩倏然睁开眼，瞧向一个方向，神色凝重。
那方向传来极其凌乱的能量波动，充斥着毁天灭地爆炸，并且伴着撕裂苍穹的空间利刃，让他都灵魂微颤。
可以肯定，他神识觉察到的区域，必然布满凶险！
按照奥黛丽所说，只有蕴含大恐怖的艰难险地，才能有一定机率遇见其他生灵，才有可能收获到“虚无域海”内的奇珍材料。
“有发现了么？”
上次一番话后，奥黛丽都在暗暗留意着他的举动，如今一见石岩表情凝重，她不惊反喜，雪玉般晶莹的脸上绽出耀人的光泽，轻呼中她就起身了，美腿一动，如一只翩然舞动的翠绿色彩蝶，轻盈掠了过来。
此地周边碎星如巨大尘埃，悬浮在域海每一个区域，极远处，隐隐可见璀璨星流如雨，蓬蓬的汇聚向一个能量暴乱之地。
一道道雷霆大霹雳，宛如暴怒的巨龙向苍穹发出咆哮，阵阵雷轰传来，令人灵魂震荡不安。
一条条白灼利刃，如镰刀切割乾坤，许多星辰残片在那些利刃划过后，都如豆腐块被分裂的平整光滑。
那利刃，骇然正是以凌厉闻名世间的空间利刃，只是并非由空间奥义强者催动，但其中的凌厉程度，怕是比迪卡罗全力施为都要可怕。
石岩毫不怀疑，就算是不朽境界强者，被那明晃晃利刃切割一下，也会尸首分离。
“就是那里！”
他表情沉重，指向前面流星汇聚之处，暗暗运转力量，别头看向奥黛丽，忽然道：“准备好了么？”
奥黛丽美眸深深看向前方，眼神闪烁着一抹惊异，心底也被震慑到了，沉吟了一小会儿，她坚决的点头，“准备好了。”
石岩再没有多言一句。
他身下的菱形月石，化为一束清冷月华，陡然提速，直接投向那凶险之地。
奥黛丽呼吸变得急促，丰挺酥胸跌宕起伏，明眸光波流溢，一股股暴乱残能，仿若飞溅出来的火花，数百万萤火虫般扑扇过来，那些残能肉眼能瞧见，如钢针暴雨，传来极为凌厉的穿刺力量。
初始的时候，她没有以神力凝结光罩，赌气般学着石岩以神体来硬抗，也是如此，那些萤火虫般火花飞溅过来，将她剪裁合体的裙子破开众多指甲般小洞，让她动人心魄的白皙肌肤显露不少。
此时离的近了，她才发现那些飞逝的流星，都是一块块巨大的陨石，那些陨石五颜六色，暗红色，橘红色，灰白色，剔透如钻形态，千奇百怪。
那些陨石不是来自于他们所在区域，而是另外一个方向，那方向灰茫茫的，如陨石海，内部有亿万块陨石浮沉着，此刻，那些陨石都如被激活，如拥有了生命，纷纷活动开来，化作流星投射向他感知的方向。
它们像是受着某种引力牵扯，以一种极快速度流逝向前方那片幽暗区域，那些陨石有数万之多，在极速飞逝的过程中或相互碰撞，发生巨大爆炸，那爆炸迸发的力量，足以将不朽一重天境界者粉身碎骨。
溅射在奥黛丽身上的火花，就是那些陨石爆炸后，远远溅射过来的余波，仅仅只是余波，都极其凌厉，让她衣衫残破许多洞口。
此刻，石岩、奥黛丽站在身下月石碎片上，离那些陨石流还有一段距离，转身，饶有兴趣看着奥黛丽的洞洞新装，石岩咧嘴扬眉，“新衣服挺美，我个人比较喜欢，别换了，让我饱饱眼福也好。”
奥黛丽白腻如玉的肌肤，因为衣裙的破洞，许多神秘禁区都浮现出令人心猿意马的白嫩，酥胸处，美腿处，腰臀处那若隐若现的诱惑，令石岩有些血脉喷张，眼神不由赤裸火辣，嘿嘿怪笑不迭。
“去死！”
一道幽冷如冰霜的火苗，寒气森森，陡然从她玉泽唇角逸出，附有她生命气息，瞬息落在石岩胸口。
极寒天火独有的冰冷气息，如一盆冰水浇灌下来，让石岩刚刚燃烧的火热兴致直接熄灭，就连头发都变成冰棱，根根尖锐冰寒。
“活该！”
奥黛丽冷着脸，明眸显出一丝笑意，似觉得石岩这狼狈模样极为有趣，她身姿翩然一动，周身被圈圈幽魂影迹裹住，让石岩再也瞧不见她胴体的美妙。
她原地转了三圈，身上幽魂条条消散，重现换了一件藏青色长裙，眉梢一动，忍着笑意冷声道：“色心冷褪了吗？”
“没有。”石岩神色不变，心神变动间，浑身冰冻转瞬消融，那一簇冰寒火苗，立即倒飞返回，被奥黛丽吞入口中。
那是她的本源天火。
“轰！”
突地，他们身下的月石，速度骤然飙升，变得不受控制，以极快的速度冲向那幽暗之地。
和他们周边的万块陨石流一样。
奥黛丽芳心一惊，也无暇和石岩继续斗嘴了，娇呼道：“那些陨石仿佛受着某种引力牵扯，我们如今所在的方位，也开始被影响了，也被牵引着汇集向那区域了。”
“别逞强了，以神力凝炼结界护罩，将神体层层裹住。”石岩神色凝重，忽地在月石上端坐下来，道：“来我身旁，和我越近越好，这里流星爆炸产生的余波，足以将会粉身碎骨，你务必要小心谨慎。”
一句话才落下，他身旁万米处，两块陨石碰撞，骤然涌出滔天波动，如核弹相互冲击一般，那余波如扭曲了空间，起连锁反应般，将就近的几块陨石都给冲击粉碎，那余波依然不休，朝着他们的方向荡漾过来。
奥黛丽本欲回嘴，板着脸要反驳两句，然后她便觉察到那股荡漾过来的余波，旋即玉容一寒，电一般射向石岩，就在石岩旁边坐了下来，一层层碧幽的光罩，在她神力变动中悄然凝结出来。
身为冥皇族公主，她精通冥皇族独特的灵魂奥义，感知力极为敏锐，对能量的威力有着精准的认识。
她知道，那些荡漾过来的余波，足以将她神体损伤！所以她很果断，很干脆，没有多言一句，明智的选择挪移到石岩身旁寻求庇护。
“星辰盾铠！”
石岩低喝，两手指尖汇出十条星流，星流如绳索将附近陨石缠绕而来，在他们周边结成陨石墙壁，如盾铠将爆炸余波阻挡，那陨石结成的墙壁猛然震了几震，慢慢停息，随着石岩力量的收回，陨石重新分裂，继续流向前方。
奥黛丽神情惊异，忽然道：“前方一块陨石内部，有一丝微弱的灵魂气息，不是生灵，应该是一种……一种神兵的碎片。”
她直勾勾看向前方一块陨石。
那陨石有小型生命之星般大，呈不规则的八角形，通体暗褐色，猛地一看，像是一个巨大的碟子，那陨石表层隐隐有小草存在，和周边陨石的光秃秃相比，那陨石显得有点与众不同。
“过去瞧瞧。”
石岩凝神一望，也惊讶了起来，旋即催动身下月石，令其受牵引的速度突增一倍，直接越过周边许多陨石，往那块被奥黛丽感知到奇妙的特殊陨石冲去。
一刻钟后。
“轰！”
月石坠落在那块暗褐色陨石上，石岩身影一动，落在这块暗褐色陨石表面，心神一动，他意识无孔不入的渗透向陨石每一个细小缝隙。
半响，他脸色一怔后，忽地目露奇光。
奥黛丽倏然在他身旁显现，眉梢动了动，她径直朝着一个方向行去，“我感知的区域，在这边……”
石岩没有讲话，若有所思的跟了过去，如一道影子吊在她身后。
暗褐色陨石表面，的确有着许多怪草，那些草有半米长，如锯齿般坚硬锋利，生命力极其顽强。
绿幽幽的怪草布满陨石每一个角落，猛地一看如一层绿色地毯，它们随着陨石的飞速行进轻轻摇晃着，像是挥舞着的手臂，给人一种略显诡异的感觉。
很快，奥黛丽美腿停止不动，她俯身看向陨石表面一处幽暗石洞，那洞口仅能容一人深入，内部昏暗不明，只是传来刺耳的风啸声。
“那微弱的灵魂气息，就在石洞内部，我过去瞧瞧。”奥黛丽回头，征询他的意见。
“。”石岩皱着眉头，沉声说道：“不太对劲，不知道为何，我一落入此地，便有种毛骨悚然的感觉。我刚刚以神识覆盖整个陨石，发现只有这么陨石的表面只有这么一个缝隙石洞，而且只能容纳一人。”
“你想说什么？”奥黛丽不明所以。
“冷静下来，以灵魂好好触探此地，有没有一种遍布魂丝的感觉？”石岩轻声道。
“遍布魂丝？”奥黛丽讶然，凝神窥探，也隐隐觉得有些不对劲，却又说不出个所以然来。
“青草！这里的青草！”石岩脸色一变，突然喝道，“再顽强的青草，也很难在此地存活！那些遍布陨石的青草，就是那一缕缕魂丝！是一缕缕微弱的灵魂波动，你之前感知的微弱灵魂波动，应该只是来自于青草！”
“不对呀，在这洞穴内部，才有那灵魂波动传来。”奥黛丽摇头。
“那是我们落足此地后，洞穴才重新浮现出来的波动，或许，那灵魂波动，就是诱导你我进入石洞内部。”石岩怀疑道。
“不会吧？”奥黛丽哑然，觉得应该是石岩想多了，觉得在这荒寂的虚无域海，不可能有什么东西设下陷阱来害他们。
“我们可以先试试。”石岩神情谨慎。
第一千三百四十六章 以血炼人
暗褐色陨石表面，石岩、奥黛丽站在那石洞入口处，凝神看着那黑qq洞口，心中突生寒意。
奥黛丽镇定下来，脸庞散发出安详空灵之光，灵魂祭台如一面不染尘埃的镜子，将内心明净照耀反应出来。
她能修炼到始神境界，能融合神泽大陆本源天火，自然有过人之处，当真凝神细细体悟，果然发觉了不妙。
“你很细心。”奥黛丽忽然轻呼，美眸浮现出惊异，“如你所言，那无处不在的青草，的确有极为细微的灵魂波动。”
“我说了我们可以先试试看。”石岩凝重道。
“怎么个试法？”奥黛丽悄悄后退几步，暂时远离那石洞，然后才觉得稍稍心安，好像离什么凶险远了一点。
“很简单。”
石岩扬手，左手指腹裂开一条血口，一滴殷红鲜血如红宝石璀璨炫目，那鲜血蕴含着浓烈之极的生命波动，内部释放出圈圈血红色光晕。
“噗哧！”
鲜血如在焚烧，缕缕游丝般的血气缭绕出来，仿若绝世画师手中神奇的画笔，虚空勾勒出石岩的雏形。
很快地，随着鲜血内生命波动的澎湃激发，那雏形模样的石岩，迅速充满血肉筋脉骨骼，在短短两分钟时间，一个和他一模一样的人，就在奥黛丽眼前凝结出来。
那是另外一个石岩，全身赤裸，肌肉精炼，体魄雄健，眼神炯炯，只是体内没有强烈的生命磁场，没有令人惊悸的灵魂波动。
传言不死魔族的强者，修为精湛到一定境界程度，就算是肉身破灭，只要尚存一滴精血依旧能重生复活。
奥黛丽本来以为传言不属实，只当那是夸张，但在这一刻，她亲眼目睹了事实，美眸异彩涟涟，为石岩的技艺叹为观止，“你岂非有着不死之身？就算是被击杀了，也能以鲜血复生？”她赞叹不绝。
石岩没有答话。
他目露思索神色，深深看向那以一滴鲜血凝炼的另外一个自己，怔怔出神。
根据血魔、玄河的说法，不死魔族的强者达到高深境界，激发生命奥义，能将精血烙印鲜活，化为自身模样。
外界对不死魔族的说辞有许多，但“以血重生”永远都是被人津津乐道的，事实上传言的确有夸大之嫌，就算是达到玄河这种高度的不死魔族强者，以一滴精血凝结的个体，也绝不可能有本体万分之一的力量。
但那“以血重生”的传言，倒也符合部分事实，譬如玄河本人，如果神体粉碎，只要魔血没有被炼化，他就能依靠魔血重聚肉身，然后以灵魂祭台再次入驻，又能变得生龙活虎。
不死魔族族人的鲜血，才是生命核心，鲜血不灭，肉身都能重新聚集。
当然，肉身粉碎后，重聚的神体短时间绝对不可能如原先一样强大，只有经过一段漫长时间的力量重新吸纳，对肉身的重新淬炼，才有可能凭借鲜血内的印记，逐渐的恢复如初。
这个过程，短则数百前，长则数千年时间，绝对没外界传言的那么简单。
此刻，石岩凝神看向以一滴鲜血凝结的分身，神情极其复杂。
这具分身没有被他灌注一丝灵魂念头，只是一具单纯的血肉傀儡，肉身程度相当于真神境界者，如果他本体陨灭，他将灵魂祭台强行坐落分身，以他吞噬奥义奇妙，可能也需要数十年时间恢复。
这不是让他沉思的，他沉思的是他以一滴鲜血凝结分身的过程，让他生出一种创造生灵的奇异感觉！
如果，如果他愿意，以他一缕神识为代价，将自己一缕神识斩断，永久注入分身灵魂，那这具分身会否拥有全新生灵，会否，成为另外一个人？
会不会真是独立的人？
他知道以他的境界修为，肯定做不到这一点，但他却想到一种可能，想到荒可能就是利用类似的方法，分身创造出四大种族，而荒本体凝结四大种族先辈之血，却能将嗜血凝结创造出来。
那才是真正的创造生灵！
荒，运用的是何种方法？血肉凝结很容易解决，可新灵魂的诞生，荒是如何实现的？
他眉头紧锁，沉溺在生命奥义的探索中，苦思荒创造生灵的细节，却发现无论他如何努力，也无法勒破新生灵的灵魂诞生难关。
他明白，离那神妙的境界，他还有一段漫长距离。
但他又深知，如果有朝一日，他也能勒破其中玄妙，能真正创造生灵种族，那么，他那灿若星海的始界，将从此富有生机，将和荒内的世界一样，能涌现无数种族，能滋生众多神奇特殊的生灵。
开辟星海，创造生灵种族，这是何等的伟业？何等的气魄神迹？
他心驰神往，只觉这一刻灵魂澎湃，突生一种向未来步步迈进的动力，这种心态灵魂的转变，令他气魄心胸都开阔了，油然而生无畏的豪气。
“我凝结肉身，你贡献一道幽魂出来，让他取代你我进入石洞。”他咧开嘴灿烂一笑，冲奥黛丽说道。
他知道奥黛丽修炼的冥皇族奥义，为一种独特的灵魂奇术，能淬炼灵魂祭台，能束缚幽魂、厉鬼为识海内的诡异意识，拥有着诸多玄妙之处。
在奥黛丽的灵魂祭台内，专门开辟了一处区域，用来束缚幽魂、邪鬼，使其变成她意识的触手，变成她灵魂的延伸，她吸纳聚集的幽魂、邪鬼、灵魂体越多，奥义越精湛，境界也会愈加高深。
这便是冥皇族奥义的独特之处。
果然，奥黛丽想也没有多想，玉指一弹，一簇幽幽魂魄飞逸出来，直接落入那滴精血凝结的石岩脑袋。
倏地，石岩、奥黛丽身躯都微微一震，两人对视，眼中都露出奇光。
一种玄妙之极的感觉，悄然映入两人心间，那具身躯以石岩精血凝结，落入其中的幽魂被奥黛丽炼化，蕴含奥黛丽一丝魂力，那个人，凝结石岩血肉、奥黛丽的一丝魂力而成，如将两人以一条看不见的线联系起来。
通过他，石岩能隐隐觉察到奥黛丽的心态变化，奥黛丽也能感知一丝石岩心底的微妙变幻，真是玄之又玄，难以用言语解释。
“像是你我的孩子。”石岩愣了半响，笑着调侃。
奥黛丽首次面红耳赤，清冷的脸颊布满红晕，美眸内波光熠熠，她狠狠瞪了石岩一眼，手足无措道：“休要胡说八道！”
这一刻她霞飞双颊，竟艳丽不可方物，如盛开了的鲜花，展现出最动人的一面，令人怦然心动。
石岩忽然失神，呆呆看向她，好半响才真心赞道：“你其实一直很美丽，只是终日冷着脸，一副生人勿进的模样，将你最美丽的一面遮掩了，真真可惜。”
“能将精力用在正事上吗？”奥黛丽连续深呼吸，酥胸跌宕起伏，情绪动荡极大，强忍着要暴揍石岩的冲动，冷着脸说道。
石岩洒然一笑，道：“要采取行动的应该是你，那幽魂被你炼化，有你灵魂印记，应该受着你的操控才对啊？”
奥黛丽气哼哼的揪了一下鬓角碎发，道：“被你气死了！”
话罢，她变转奥义，一点那石洞方向。
那具由石岩精血凝结的傀儡，主动深入那石洞，一路往深处潜去，竟然半刻钟都没有停息，依然在深入。
“好像还挺深的。”石岩皱眉道。
此刻，奥黛丽却没有理睬他，脸上惊鸿一瞥的娇媚早早收敛，又是一副冷霜正经神态，身上流荡着非常奇异的灵魂波动，在专心感知着下方的变化。
她能通过那缕幽魂，探知到内部的细微波动，能知道石洞深处有没有潜伏凶险。
突然，奥黛丽脑海轰然一震，祭台微微一颤，俏脸突显苍白之色，她美眸绽出奇光，咬着牙，冷喝道：“你猜测的没错，石洞内部有诡异，我那幽魂，还有我附在上面的一缕魂念，突然失去了联系。”
“什么情况？”石岩眼睛一亮。
“像是被强行扯断了，亦或者被炼化了，说不上来的感觉。你以精血凝结的肉身，可有什么感觉？”她反问道。
“化为灰烬了。”石岩沉着脸，“一点感知都没有，已经彻底不存在了，我感知不到，就代表着完全的消失。”
“你猜测没错，的确有诡异，看来此地不太安全。”奥黛丽对他心悦诚服。
“那就换一条思路了，用一点激进的方法，来看看这块陨石内部，究竟有何神妙之地。”石岩哼了一声，冷笑道：“敢吞我一滴精血，自然要付出相应的代价，不论它是什么牛神鬼怪，都要给我留点印记！”
话罢，他瞳仁内骤然白刃激射，如明晃晃锋刃在扭动。
扭曲空间的玄妙波动，从他体表蔓延，周边空间骤然传来“嗤嗤”声响，声音由小变大，渐渐刺耳。
奥黛丽初始不解，旋即环顾四周，突然掩口惊叫起来。
只见游荡在附近的一条条明晃晃的巨大空间利刃，受着他体内波动的吸引牵扯，摇晃着劈砍过来，如要粉碎虚空，要撕裂苍穹。
第一千三百四十七章 三足玉鼎
一个空间利刃，如延伸数万米的雷电霹雳，凌厉之极，能粉碎切割星辰。
奥黛丽一度认为，虚无域海内无数星辰碎片，众多的陨石块垒，都是被那些游动如龙蛇般的空间利刃撕裂而成。
此刻，那恐怖之极的空间利刃，竟然受着石岩奥义牵引，以无匹气势劈砍而来，途中数十块陨石流星，被那些死神镰刀般的空间利刃划过，都是瞬间支离破碎，化为碎石飞溅开来。
眼看一个巨大利刃切割而来，奥黛丽芳心泛出寒意，连忙运转奥义，将层层结界施加其身，做好随时应变的准备。
“喀嚓！”
巨大的利刃，切割在这陨石表层，无数火光飞溅，许多石块分裂爆开来，一股巨大震荡波传来，奥黛丽娇躯连连晃荡，如在狂暴大海内的一叶轻舟上，摇摇欲坠的浑身难受。
出奇的，巨大陨石滴溜溜急转着，但却没有被利刃切割裂开，只是表层许多石头粉碎跌落。
“咦！果然诡异不同寻常！”
石岩惊呼一声，旋即继续施展力量，又有五条巨大利刃劈砍过来，尽数切在这块陨石表层，令这陨石表层如燃起火焰，火光一溜溜的显现，陨石也如被甩动的飞盘，在周边激荡飞旋开来。
“咔咔咔咔！”
块块灰褐色石头，或大或小，都从陨石上坠落，化为碎小的流石陨灭，瞬间就没了影子。
这块陨石跌跌撞撞，劲道出奇的大，它撞击在周边的陨石上，往往令那些陨石粉碎，亦或者化为石屑蓬然纷飞。
可它却依然无恙，主体保持的很完整，坚硬到不可思议的地步。
空间利刃为世间最为凌厉的攻击，能裂开星辰，毁灭生命之星，连不朽境界的存在被如此可怕利刃切割正着，怕也会肉身陨灭，绝对难以抵挡。
可这块陨石，接连承受数次利刃切割，也只是四处滚荡着，没有就此爆碎开来。
奥黛丽随着那陨石的冲击滚动，头晕目眩，脸色煞白，陨石和陨石间的碰撞，瞬间迸发的巨大冲撞力，形成的碎星火光，对她都是一种摧残。
她那始神一重天境界修为凝结的光罩，暗光忽闪忽闪，有即将要破灭的迹象。
也在此时，石岩突然停止了对空间利刃的牵引，扬手一吸，将奥黛丽直接纳入怀中，将其略显冰冷的身姿完全搂住。
一股温暖的男人气味，忽然没入奥黛丽心田，她晕乎晕乎的眼神迷离，如溺水之人本能抓紧任何能抓紧的事物，用力攥着石岩手臂，身子不觉间和石岩贴紧，饱满丰挺的双峰也抵在石岩宽阔胸口。
陨石依然滚荡不休，两人天旋地转的随着陨石反复滚动，阵阵冲击力从陨石内部传来，陨石外层的石块纷纷碎裂跌落。
石岩一只手搂着奥黛丽，感受着她身躯的美妙，另外一只手五指星光汇聚成河，以一种独特的方式保持着平衡，暗暗调整着身下陨石的滚动轨迹，免得它撞击到那些爆炸区域中间。
前方数十个陨石相互冲击，产生了惊天动地的爆炸余波，形成一片能灭世的区域，他知道身下陨石如果跌落那边，他和怀中的冥皇族公主，都将瞬间魂飞魄散，谁也无法救下他们。
好半响，陨石慢慢停止了滚动，他俩前来乘坐的月石块，也不知道何时跌落了。
身下的陨石，渐渐恢复正常，依然受着某种牵引力影响，朝着一处幽暗区域快速浮动。
“咦！”
他凝神去看身下，禁不住惊叫，脸色变得极其怪异。
奥黛丽醒转过来，本欲嗔怪他胡作非为，被他的惊声一影响，也顺势去看身下，旋即美眸泛出异彩，美眸骤然明亮起来。
“这，这是什么东西？”她有失平常的镇定，娇躯巨震道。
两人脚下的陨石，如剥了一层壳的翡翠，显露出澄净的翠绿色，那种绿透露着水泽，仿佛一种不知名的珍贵玉石，闪烁着绿幽幽的光晕，极为美丽。
原先处在陨石表层的青草，变成一种极为古老的蝌蚪形态的符文，如游动着的蝌蚪，鲜活的遍布在他们脚下每一个区域，那些符文闪烁着绿色光泽，不休止的四处飘荡游离，滋生着无尽玄妙。
“还有些碎石块被剃清，看来外层的岩石，只是一种遮掩罢了。”石岩两眼发光，咧嘴怪笑着，如龙蛇游走，在这陨石表面四处游荡，手持血剑连连释放血光，将尚且黏在表层的石块都给粉碎击落。
“虚无域海”内有着众多神秘，玄河、冥和神族四大天王，迈入不朽境界以后，都选择来此地苦修，可见在这里定然有着吸引他们的神奇存在，那星火只是在外围收获一种神兵碎片，炼成那“天星冰玉片”后就实力倍增，也能间接证明此地奇妙。
本来一块诡异陨石，被空间利刃连续切割，外层石块脱落，竟展现如此奇妙，让石岩立即怦然心动。
他可以肯定，空间利刃之所以无法切割这陨石，都是那奇特巨大玉石的功劳，连空间利刃都无法切割的硬物，还流转着奇异的不知名蝌蚪符文，这东西，定然是不知名的异宝！
奥黛丽倒是没有乱动，她只是看着身下怔怔出神，一脸的迷醉，喃喃低语道：“真美的石头。”
不多时，这陨石表面所有碎石被石岩独立剔除，陨石内部的东西完全暴露出来，流转着醉人的绿色光晕。
竟然是一个巨大无比的三足玉鼎！
玉鼎至少有几个不死岛大，通体翠绿，玉鼎表面布满蝌蚪符文，那些符文似乎便是原先陨石表层的青草衍变而成，鼎口深幽诡异，传来阴寒气息，如冰寒凶兽张开的嘴，如要择人而噬。
三足玉鼎斜着放置，两人站在鼎面上，啧啧称奇，赞叹此物的神妙。
“之前的石洞，应该直接通往鼎口，我那炼化的幽魂，还有我的一丝魂念，好像……都被炼化了，仿佛成了这玉鼎表层的一个不起眼的符号，我就是这感觉。”奥黛丽捂着光洁的额头，一副惊讶之极的模样。
石岩知道她为何惊奇。
那三足玉鼎巨大无比，而鼎身鼎面的蝌蚪符号，却只有指甲盖大小，如果奥黛丽感知不错，她那幽魂和其上的魂念，被三足玉鼎炼化，只是变成一个新的小小蝌蚪符文，那么，三足玉鼎表面亿万多的蝌蚪符文，岂非，都是如此形成？
那要炼化了多少生灵魂魄？
石岩突生一种毛骨悚然感，脸色极其凝重，他深深看向碧幽的鼎口方位，沉声喝道：“千万别靠近鼎口！”
正朝着那鼎口踱步的奥黛丽，俏脸一寒，立即反应过来，赶紧停下，忌惮的凝视着鼎口，道：“它能诱导生灵深入，应该有器灵，我们是不是设法与其沟通？没有遇到别的生灵，能见着一个可沟通者，也应该好好尝试尝试。”
“沟通？”石岩一脸苦涩，“就算真有器灵存在，这家伙也能炼化灵魂，你一道意识灵魂释放出来，只会按照你所言，变成那蝌蚪符文，不然你大可尝试。”
“好啊。”奥黛丽不信邪。
她脑海幽魂众多，心念变幻间，她释放出一缕能量孱弱的幽魂，她这次学乖了，没有附有魂念在上，只是变幻奥义法决，令那幽魂形成一股问话波动，然后那幽魂直接落向鼎口。
然后，就没有然后了。
三足巨鼎没有丝毫动静，没有任何反应，她释放的幽魂则是消失不见，和她没了一丝联系，如石沉大海。
“看来这器灵并不友善。”奥黛丽冷哼。
倏地，那三足玉鼎表层的蝌蚪符文，忽然间如绿色雷电扭曲变动，形成极为玄妙神秘的波动。
周边众多陨石碎片，如被眸中磁场吸引，竟一一附了过来，神奇的黏糊在玉鼎表层。
只是半个时辰，这三足玉鼎又被石块给覆盖，重新恢复先前没被空间利刃切割的形态，只是这次表面没有青草滋生出来，也没有露出石洞供人探测。
石岩、奥黛丽看着恢复原样的一切，有种无从下手的无奈，不知道该通过何种方法破坏着三足玉鼎，该如何沟通内部的器灵。
――如果真有器灵存在的话。
“你天火融合的程度如何？你神泽大陆共有多少本源天火，你还有多少全部融合为一？”石岩摸着下巴，忽然莫名其妙来了这么一句。
“我祖星共有七种天火，其中三种融合，剩余四种也融合了，如今只剩最后的融合阶段，但这个阶段，怕是极难彻底融合，一直找不到一丁点的方法进步，我都放弃了。”奥黛丽不明所以，随意道。
“我们一起尝试用本源天火淬炼，看能否给这三足玉鼎来点变化，如何？”石岩提议。
“有用吗？”阿黛拉讶然。
“我也不知道，但就像是你说的那样，总要尝试尝试。”石岩摊开手，无奈表态，“如果有用的话，我们或许能知晓三足玉鼎的玄妙，能解开谜团。”
“那就试试吧。”阿黛拉点头首肯。
第一千三百四十八章 太初符文
飞逝的陨石流中，块块陨石如雷电，时不时发生碰撞，爆炸出炫目烟火。
数万陨石，像是一条渐渐汇聚向大海的河流，以一种极快的速度，朝着一处方向流逝着。
没有日月，没有时间概念，只有荒寂冷漠，只有无处不在的凶险。
石岩重新借助于空间利刃，再一次对身下陨石进行破坏，又将身下那三足玉鼎表层的石块剔除干净。
显露出绿幽幽的玉石鼎样，那指甲盖大小的蝌蚪符文，依然如鲜活般游弋在鼎面、鼎身上，鼎口幽光闪闪，如蕴含着恐怖神秘。
此刻，石岩、奥黛丽分处三足玉鼎两个角落，周身焚烧出汹涌火焰，簇簇火苗如河流，逐渐蔓延开来。
两人身上飞逸出来的火焰颜色各异，有橘红色，有赤红色，有冰蓝色，有明黄色，气息也不尽相同。
有的火焰炙热狂暴，有的火焰幽幽诡异，有的火焰雷电闪烁，有的火焰罡风猛烈。
本源天火属性极多，光是石岩融合的天火，就集结了魂力、雷电、冰寒、至阳、尸气种种不同气息。
奥黛丽的也是一样，七种天火融合后，只剩两种，那两种本源天火和石岩天火内的气息有共同之处，能随意变幻气息。
此刻，两人那颜色各异气息各异的本源天火，经过他们奥义的变幻改变，都化为至阳炙烈的火海。
簇簇火焰如地毯，慢慢铺满在三足玉鼎表层，以汹涌至阳至热的本源天火，试图炼化着三足巨鼎的奇妙。
石岩倏然生出玄妙的感觉。
他那本源天火，簇簇焚烧着三足玉鼎，和那玉鼎表面的蝌蚪符文有了气息的接触，他副魂化为一簇幽幽火团，在慢悠悠的滚动着，灵魂内的某个印记如被触动了，心生一种熟悉感……
就如同之前和虺的见面，他能通过副魂听清虺那模糊神秘的语言，这次，他副魂透过天火对那蝌蚪符文的焚烧，也有一种很熟悉的感觉，似乎，他应该认得那些符文的意识。
不过真正静下心来细细体悟，又发现还要缺少了什么关键，那些蝌蚪符文，在他脑海内晃悠着，明明很熟悉，可就是看不透，无法知道确切的含义。
这感觉，奥黛丽也有，甚至比他感觉的还要深刻！
她一缕缕灵魂意识，和本源天火融合，渗透在那些蝌蚪符文上，像是在破解那些符文的奥妙。
奥黛丽天火融合的程度，仅次于黑格，比石岩还要高出一线。
她敏锐的觉察到，那蝌蚪符文，乃是时间最为古老最为神秘的文字，就和她融合的本源火焰一样！
她忽然想起天邪的那番话。
四个古大陆都是荒的四个分身部位，拥有荒的生命意识，拥有荒分裂出来的独立灵魂，而荒，为太初时代的生灵！
她美眸骤然一亮，喝道：“这些蝌蚪符文，应该是太初时代的文字，我感觉非常熟悉，我相信如果我天火全部融合，真正和神泽成一，我一定能洞悉那些文字的真正意义，知道三足巨鼎的玄妙！”
“我也看出来了。”石岩点头赞同她的猜测，随口回应了一句，继续以天火焚烧那三足巨鼎。
他发现在天火覆盖三足玉鼎上的时候，那些蝌蚪般的符文，就像是拥有生命的生灵，当真是如小蝌蚪似的在玉鼎表面游动，在那鼎面上变幻出无数繁琐神秘的图案，每一种图案似乎都有着极大的神妙。
譬如此刻！
无数蝌蚪符文游弋后，形成一副电闪雷鸣的场景，如毁灭世间的雷霆在滚动着，将许多和星辰一般的团团粉碎，给人一种强烈的震撼。
又过了一会儿，那些符文继续变幻，形成玄冰冷冽的霜冻世界，天地一片萧瑟，一片死寂冰冷。
那些蝌蚪符文一旦变幻出新的场景图案，从巨鼎身上还会相应的传来不同气息，一会儿巨鼎中如雷电激射，一会儿又变得冰寒彻骨。
三足玉鼎，随着那蝌蚪符文衍变的图案，能滋生不同的力量气息出来。
玄妙莫测。
然而，待到他和奥黛丽稍稍停息，将本源天火给收敛，那些蝌蚪符文也会逐渐停滞不动，那三足巨鼎上的图案就会消泯于无形。
石岩很快弄清楚这一切，他沉默半响，忽然将本源火焰一一收回，道：“天火无法炼化此物，这东西不惧空间利刃的切割，也不惧天火的焚烧，你刚刚猜测的不错，那些符文，应该就是太初时代的文字。而这三足巨鼎，或许，曾经乃是太初生灵的神兵利器，这东西也不知道存在了多少亿万年，我们无法破坏很正常。”
他无奈放弃了。
见他收手，奥黛丽犹豫了一会儿，也将她的本源火焰一一收回，她想了想，忽然说道：“在那些蝌蚪符文上，我感应到了灵魂气息，它们都是被炼化后的灵魂变成的，像是活动巨阵的组成部分，如果能知道符文的含义，或许就知道着巨鼎的用途，能收为己用也说不定。”
“那要等我们彻底融合天火才成。”石岩苦笑。
奥黛丽也不讲话了。
本源天火的融合，是一个极为漫长的过程，有时候单方面的努力根本不是正途，还需要特殊机遇，需要顿悟。
石岩一次次天火的融合，都不是通过修炼积累而成，而是因为特殊机缘，忽然间灵智大开，然后才能进行融合。
要想将天火彻底融合，不知道何时才能实现，看不懂巨鼎上的符文，他们只是白费力气。
太初时代的奇物，压根不是他们能破解的，将其炼化那就更是痴人说梦了。
“算了，这陨石流应该是有目的地的，我们就看看，看看目的地在何处吧。”石岩无奈，重新安分下来。
他和奥黛丽刚刚收回本源火焰不多久，许多流石又被三足巨鼎吸引，全部黏在表面，当表面没有青草滋生后，很快地这巨鼎又变成一块朴实无奇的陨石，和周边众多陨石相比，显得一点也不起眼。
两人颓然，就在这三足巨鼎上方，老老实实的闭目苦修。
两人，都试着进行本源天火的融合，心存融合天火，看破那些太初古文的玄妙，进而将这三足玉鼎收入囊中的心思。
可惜，天火的融合，绝非那么容易。
时间匆匆，又不知道过了多久，石岩忽然睁开眼，这次眼睛绽出刺目光芒，他霍然站起，低喝道：“这次，我真感觉到生灵的气息了，很强烈的生命磁场，我们正逐渐接近！”
奥黛丽醒来，美眸闪烁着小心谨慎，道：“在我们前方？”
石岩点头，旋即他才发现身下这块以三足巨鼎为核心的陨石，飞逝的速度比周边的陨石明显快了许多，也是如此，这陨石应该在他们苦修的时候，赶上了前方的一些陨石。
他所感觉到的强烈生命磁场，就是来自于前方的陨石，本来他们如果依然乘坐那月石，怕是永远不会遇见，但因身下这块陨石速度一直在攀升，通过一段漫长时间的追赶，就有了面见的可能性。
“大概在什么境界级别？”奥黛丽身上光晕层层叠叠浮现出来，她已经暗自运转力量，准备好了面对任何凶险。
这途中，她和石岩一直并肩坐着，没有遇到太多凶险。
这要归功于身下的三足巨鼎。
陨石流内，其实恐怖的凶险一直存在，陨石间的大爆炸，狂暴雷电的肆虐，空间利刃的劈砍，始终没有停息。
一路上不知道有多少陨石，都粉碎成齑粉，彻底的消散了。
但唯独他们身下的陨石，拥有灵性般，能主动规避那些凶险，避过了途中能让奥黛丽瞬间惨死数百次的大恐怖。
她心里明白，那三足巨鼎定然有着奇妙，就算是没有器灵，也一定有能躲避此地凶险的奇阵，不然她和石岩绝对没那么轻松。
“不好判定，但生命磁场很旺盛，应该不弱于你我！”石岩脸色凝重，忽然间轻喝，“小心，他们也发现了我们，放出灵魂来探索了！”
一股龙卷风般灵魂力场，忽然在两人头顶方向滋生，那灵魂磁场如飓风肆虐天地，极为暴戾狂烈，在这陨石呼啸着，无孔不入的渗透过来。
陨石一处偏僻之地，有个幽幽石洞直接通往陨石深处，通往……那三足巨鼎的鼎口，此事石岩、奥黛丽一清二楚，但放开灵魂来探测者，自然不可能知晓。
那生灵狂暴如飓风的灵魂渗透而来，其中一股就落入那石洞口，然后很快泥如大海，没有泛出一点波澜便消失。
旋即，众多灵魂风暴能量，如条条溪流钻向那石洞，皆是消失无形。
石岩、奥黛丽敏锐的觉察到，在他们身下的陨石内部，那三足巨鼎应该炼化了一股不弱的灵魂气息，他们能感受到内部的蝌蚪符文又一次游弋动荡起来。
“那人，怕是吃了大亏。”石岩嘿嘿怪笑起来。
奥黛丽也嫣然失笑，“也不知道那家伙损失了多少灵魂，他可真是倒霉，要是因此灵魂重创，怕是会忌恨上我们，会将我们当成罪魁祸首。”
“小心一点。”石岩神情严肃起来。
第一千三百四十九章 天目族
延伸无际的陨石流内，一块火晶陨石上面，站着三名和人族极为相似的异族族人，三人都身材消瘦，都是一头栗色卷发，模样和人族大同小异，只是眉心内，有一道竖立的肉缝，像是一只竖着的紧闭眼睛。
他们额头中，比正常人类多了一只眼睛，那眼睛虽然闭合着，却给人一种极为诡异的感觉。
三个人，一名面容枯槁的老者，皮肤如鸡皮布满皱褶，穿一身灰白相间的长衫。一名眼神炯炯的中年人，手持一根枯木杖，神情谨慎。最后一名三十年岁的女子，身穿锦衣，眉目如画，体态妖娆。
三人同为一族，眉心都多了一只眼，此刻，那名年迈的老者，眉心竖立的眼睛抖动着，根根青筋在额头蠕动，令他脸色显出阴鸷狰狞。
那异族中年男子，还有那名女子，都紧张的看着他，小心戒备着。
倏地，年迈老者浑身一颤，眉心眼睛紧闭，他嘴角则是溢出两道血痕，鲜血呈灰褐色，并非鲜红色。
“师兄！”
“师兄！”
中年人和那女子，一起用异族语言惊呼，脸色都极为难看，讲话间便要施展力量，帮助那老者恢复身体。
老者眉心眼睛收缩为肉缝，眉下眼睛却睁开了，他脸色苍白，挥手阻止了他们的帮助，劝道：“别浪费力量，我伤的是灵魂，不是神体和神力。”
他站了起来，在那火晶陨石一角回头看向后面，那中年人和女子忙跟了过来，等候着他的解释。
“身后的两个异族人，修为境界不算高，都只是始神而已。但他们身下的陨石，却极为诡异莫测，我释放的灵魂风暴，至少一半灵魂被吞没，我还无法觉察到陨石内部的奥妙，或许在那陨石内部，有那两个异族人的师门人物，要小心为妙。”
他本在闭目苦修，忽然第三目传来心悸感，凝神一查探，立即发现了石岩、奥黛丽的生命动向，于是就毫不犹豫的以灵魂探测，却没有料到灵魂风暴倾泻下来，至少一半没有能收回来。
就这么一下，他就灵魂受创，人也被吓到了。
“师兄，那要如何是好？他们身下陨石极快，要不了多久便会追赶上来，我们……要不要寻觅个方法躲避？”那三十模样的异族女子，闻言眉梢一动，赶紧谨慎的提议，她为人应该很小心，遇到不明的凶险，都会主动让开。
浩淼无际的“虚无域海”，一般不是刻意寻找，很难遇到别的生灵，但是能够在“虚无域海”活动的生灵，往往都很难缠，他们三人中，属她境界最低，只是始神三重天，这趟过来也是跟随两位师兄而来，不敢太过冒失。
“离开火晶云舟，会极其麻烦，要时刻面对那些陨石爆炸，那些空间利刃，还有雷电霹雳的轰击，以你的境界修为，根本无法支撑太久，这方法不可取。”老者摇头道。
他们身下的火晶陨石，也确实奇异，从那火艳艳的晶石内部，流转出簇簇云棉，如火焰云朵般滚动着，周边陨石爆炸的火光，那骇然的空间利刃，剧烈的罡风冰刃，都像是无法锁定他们这边，从他们这陨石旁边划过。
他们一路安然无恙，根本不必担心“虚无域海”的要命凶险，所以才能有闲暇修炼，能敏锐觉察到石岩、奥黛丽的生命波动。
“那怎么办？”女子满脸无奈。
“那两人身下的陨石却有古怪，不过也只是我的猜测，也许不会有他们的师门前辈，如果那样的话，我们根本不用担心什么。”老者沉吟了一下，决定道：“等他们靠近，我们盘问盘问，看看他们的来历，嗯，没有弄清楚状况下，尽量不要发生冲突。如果，如果仅仅只是他们两人，哼！”
他眼神骤然阴寒，浑身浓烈的杀气犹如实质，如能将人心智都给摧毁。
他修为境界不低，之前被三足巨鼎吸纳的灵魂能量，对他的灵魂造成巨大的创伤，可能需要很长时间才能恢复过来。
在内心深处，他已经忌恨上石岩、奥黛丽，要不是顾虑三足巨鼎的神秘，他早就冲杀过去，将石岩、奥黛丽给粉身碎骨，一泄心头之恨。
“听师兄的。”中年男子点了点头，眼睛闪烁着幽幽寒光，心里面活络起来。
……
核心为三足巨鼎的陨石上方。
石岩眯着眼睛，神情悠然看向前方滚滚陨石流，道：“要不了多久，我们就会和对方碰上，对方有三个人，灵魂磁场都很旺盛，境界怕是不弱，但具体在何等力量层次，我暂时也无法探测清楚，只能真正见着了，才能一清二楚。”
“这是我们在此地首次见着的生灵！”奥黛丽扬眉，暗暗兴奋，一副很期待的模样，“但那家伙灵魂损耗了，肯定不会给我们好脸色看，你有把握应付没有？”
“小心一点应该没事。”石岩道。
“希望能够通过他们，知道点有用的消息，我们在此地也不知道困了多久，我们的世界或许已经发生翻天覆地变化了，你说，那虺，是不是已经将我们的世界毁灭，荒，有没有真正苏醒？”奥黛丽低呼。
她无法估量准确时间，但她却能大致猜到被困此地有些时日了，至少十来年应该过去了。
在这段时间，她和冥皇族无法联系，也没有办法通过本源之力，洞察神泽大陆的任何波动。
她很担心，担心冥皇族的族人，担心祖星，也担心她母亲有什么差池。
“我本源魂魄安然无恙，这说明我那神恩大陆一切如常，你灵魂没有异常，你那祖星定然也是无碍，别太担心。”石岩宽慰道。
他的亲人朋友，几乎都被接纳在神恩大陆，只要神恩大陆一切如旧，他就不会太担心。
神族和嗜血一脉的战斗，席卷星域的激烈争斗，在他心中也没有太强的挂念，当初他将夏心妍送回神恩大陆的时候，就暗中嘱咐过，让夏心妍将和他关系交好的人物，都呼唤回来，都回神恩星。
他融合始源果后，神恩星发生翻天覆地变化，有一层澎湃的能量缭绕在星辰表面，无时无刻都在护卫着神恩星。
他相信就算是虺，除非动用本体力量，否则也休想单单依仗分身，就将神恩星给摧毁。
不论那世界发生什么诡变，只要神恩星安然无恙，他那些真正的核心亲人朋友都不会有事，有这个前提在，他非常心安。
奥黛丽给他这么一宽慰，也稍稍镇定下来，轻叹一声，“希望如此。”
身下陨石继续加速飞逝。
忽然间，前方一块耀目火晶陨石浮现，那火晶陨石剔透绚烂，在众多灰色、褐色、黑色陨石中，那鲜艳的颜色极为醒目。
那陨石表层火焰云朵簇簇，陨石呈远航的船舟形态，细长优美，三名异族族人，此刻都在陨石后方，正眼神熠熠的看向他们。
“他们，眉心竟还有一只眼睛！”奥黛丽惊叫。
石岩也是愕然，深深看向那三名异族人，低声说道：“年老的和中年男人，都是不朽一重天境界，那女的，在始神三重天之境，老头最强，可能达到快要晋入不朽二重天的地步了，只差一线而已……”
他接触过西泽、凌翔、洛林，接触过玄河、腓烈特、迪卡罗一众，也见过神主、冥的强大，以他敏锐的灵魂磁场感知力，能准确的勒破对方的真实境界，透过肉身生命气血的旺盛，灵魂磁场的细微变化，都能清楚明了。
奥黛丽听着他的轻声解释，心底微寒，不由主动靠拢他。
只有始神一重天的奥黛丽，这一刻才意识到在虚无域海内，她那可怜的境界，当真是处于食物链末端，是真真正正的弱者。
火晶云舟的三个异族族人，眉心竖立的肉缝蠕动着，他们凝神看向石岩，耳朵也一抖一抖的，似乎在分辨着石岩、奥黛丽的话语和身份。
半响后，为首的那老者忽然露出温和的笑容，扬声以石岩、奥黛丽一样的话语说道：“我们是天目族族人，很高兴能够在此地见着两人，请问你们师门长辈是否在陨石内部，不知道我们有没有荣幸一见？”
奥黛丽一呆，“你会说我们的语言？”
那老者淡然一笑，很和蔼的解释：“在虚无域海内走动，自然要多加准备，我们通过一种灵魂记忆的拓印，精通数百种不同的星域语言，你们的语言，算是很偏门的一种了，可也不算什么，你们不用觉得奇怪。如果你们需要，只要拓印一份灵魂记忆，也能立即精通许多不同的星域语言。”
他那温和的态度，像是循循善诱的谦逊长辈，没有丝毫之前的阴冷寒意。
石岩神色淡漠，心神却是谨慎到了极点，暗道这老家伙很伪善，看来是个狠角色，要小心应付。
如果此人兴师问罪的怒斥，他可能还容易接受一点，毕竟此人明明在三足巨鼎上吃了大亏。可如今竟然一副什么事都没有发生过的温和模样，立即让石岩不安起来，他知道这种角色最是难以对付。
他细心留意，发现三人的视线，都看向他和奥黛丽身下的陨石，他立即心中雪亮，知道为何那老者态度如此小心了。
――对方是吃不准他们的深浅！
第一千三百五十章 三种生灵形态
三名天目族族人，眼神熠熠瞄了过来，视线在他们身下那块陨石停留的时间最长，为首的老者倏一开口，也是询问陨石内部是否有他师门前辈……
石岩心中暗笑，将对方心思弄明白了，知道他们会这么温和讲话，不是因为本身有涵养礼貌，完全是猜不透他们的力量高深。
垂头瞥了一眼身下陨石，石岩神情恭敬，略略鞠身，然后抬头傲然说道：“不好意思，我师门前辈在内部修炼，无法面见各位，还请谅解。”
“客气客气。”为首的老者眼神闪烁了一下，他深深看着石岩，见石岩神态倨傲，一副有持无恐的态度，暗暗心惊，愈发谨慎，笑容也愈发的温和，态度谦逊道：“容我郑重介绍，我叫伊夫林，他们分别是我师弟、师妹，叫亚当斯和玛希莎，我们这趟要顺路去一趟龙蜥族的领地，不知道是不是和你们同路？”
他介绍的时候，那名叫亚当斯的中年男子，和那玛希莎都微微一笑，冲石岩、奥黛丽点头致意。
两人不露神色的看向他身下陨石，内心充满忌惮，谨记伊夫林的话，不敢轻易开启战端，生怕引来陨石内部石岩、奥黛丽“师门长辈”的怒焰。
飞驰的陨石流始终动荡着，两拨人讲话的时候，石岩、奥黛丽身下的陨石速度逐渐加快，离那伊夫林乘坐的火晶云舟越来越近，依照这趋势，两拨人很快就会错开来，就此匆匆别过。
在石岩讲话交涉的时候，奥黛丽神情冷漠，只是认真聆听，没有主动开口，她冰雪聪明，一眼瞧出了对面三个天目族的顾虑，将自己的傲慢架子摆的比石岩还要足，连正眼都不瞧那天目族族人一样。
奥黛丽越是冷傲不屑，伊夫林他们越是谨慎小心，都当她和石岩真真有持无恐，心里面也有点发毛，思量着是不是主动避让开来。
至于伊夫林灵魂受创一事，他是连提都不敢提了，生怕惹来灭顶之灾。
“龙蜥族？”就在伊夫林打了退堂鼓，准备尽早远离两人的时候，石岩眉梢一动，忽然笑了起来，“老实说，师门长辈在里面苦修，将航行重任交给我们两人，只是……”
话到这儿，他表情尴尬，道：“我俩初次来此地，不慎操作失误，现在已经迷路了，这件事长辈们还不知道，我们正愁着呢，也不知道如今到了什么地方，你们说的龙蜥族领地，就在附近？”
奥黛丽暗赞石岩机智，也配合的露出愁容，脸上冷漠消褪，轻轻叹了一声，一副害怕长辈责怪的苦恼。
三名天目族族人忽视一眼，神情莞尔，三人中唯一的女性玛希莎，轻声笑了笑，说道：“对呀，这片区域都是龙蜥族的领地，龙蜥族的二代先辈龙蜥，此刻正在进食，我们这旁边的陨石流就是他的食物，他进食的时候，会吸收附近的陨石入腹，增强自身力量，进食完毕后，龙蜥会苏醒一段时间，那些三代的龙蜥族族人，会举办盛会，庆祝龙蜥的清醒，将族内收集的许多奇宝拿来出售，我们这趟过去，就是去看看，看看有没有我们需要的修炼材料。”
玛希莎的这番话，听的石岩、奥黛丽心神巨震，那龙蜥族的二代先辈龙蜥，在进食的时候竟然形成陨石流，吸纳数万陨石入腹，这家伙，到底是什么东西，莫不成，也是太初生灵？
“那龙蜥，是太初生灵么？”奥黛丽奇声询问。
伊夫林古怪的看向两人，摸了摸下颚，忽然道：“你们应该来自于荒域吧？”
“荒域？”奥黛丽讶然，依然云里雾里，根本弄不明白伊夫林的意思。
伊夫林神色愈发惊奇，“你们的师门先辈，就没有和你们说说此地的情况，没有告诉你虚无域海内的基本常识？”
奥黛丽俏脸不变，神情一冷，哼了一声，“我们一进来，那些老家伙就躲在里面苦修，说等到目的地后，再和我们详细解释，他们只是给出我们一个前行的方向，都是一些不负责任的老家伙！”
她跺了跺脚，踩的下面陨石粉碎爆炸，显得极为恼怒。
三名天目族族人，脸色都变了，神情愈发忌惮，对奥黛丽所谓的“他们”暗暗惊悸，这说明陨石内部潜伏的强者，肯定不止一个，看奥黛丽那不算恭敬的态度，显然又极为得宠，这让他们愈发心惊。
“原来如此。”伊夫林暗惊，眼见双方即将接近，他心思动了动，拱手道：“不介意的话，我便先给你们解释解释，这样就能省去你们师门先辈的一番解说了。”
奥黛丽心脏狂跳，自然是求之不得，表面上淡淡点头，随意道：“那就谢谢各位了。”
“不客气。”伊夫林笑了笑，便详细解释起来，“一般来说，在虚无域海活动的生灵，分三种情况，第一种就像是龙蜥族那样，第一代祖先为太初生灵，叫‘蜥’，真正的太初生灵名字都只有一个太初古文，‘蜥’的第二代都是两个字，龙蜥就是第二代了，龙蜥后的第三代叫做龙蜥族，不论龙蜥，还是龙蜥族，他们都是太初生灵‘蜥’的后代，就是第一种情况的生灵。”
“第二种情况就像我们天目族族人一样，先辈并不是太初生灵，而是太初时代后，重新在宇宙内诞生的高等级生灵，当然，可能我们的血脉之中，也或多或少有一点太初生灵的印记，不过都不是关键，我们算是新时代的全新生命。”
“第三种情况……”
话到这儿，伊夫林顿了一下，怪异的笑了笑，说道：“就是你们这样的了。你们是被太初生灵创造出来的生命，以太初生灵的域祖级别的力量，洞悉生命真谛，激发生命因子和天地波动，而形成的新的生命，因为你们是被太初生灵创造出来，灵魂诞生在太初生灵的域界，命格就会受到太初生灵的制约，除非你们杀掉你们的造物主，亦或者炼化取代它，否则你们灵魂内都会有一缕奴印，被你们的造物者约束。”
“这么说，三种生灵中，属我们这一类最被歧视，最逊色了？”奥黛丽咬了咬牙。
“不不不！”伊夫林摇头，认真解释道：“你们这类生灵，一样能修炼到极为高深可怕的境界，生命层次也能无限进化下去，甚至在你们这种生灵中，有些可怕之辈，能将你们的造物者反杀，或者完全取代。当然，没有成功之前，你们的确会被约束，但也只有你们的造物者才能约束你们，除此之外，谁也没有这个能力。”
顿了一下，他又说道：“三种生灵修炼到极致，达到高深的生命层次后，其实本质没有太多区别，在你们这种生灵中，超绝之辈也很多，并不比别的两种生灵形态逊色，如果你们能反杀造物主，能取而代之，你们就会更加厉害。”
伊夫林的解释，让石岩、奥黛丽面面相觑，露出深思之色。
来到这“虚无域海”，见到这天目族族人，听了这么一席话，他们对浩淼宇宙的格局，才有了一个更加清晰的认识，以前在那荒的星域内，他们就像是坐井观天的青蛙，只是活在一个枯井了，并不知道真正的星空有多么广阔。
但现在，他们总算是明白了一点，知道了玄妙之处。
“你怎么知道我们来自于荒域？在这里，有什么明确划分？”这次换石岩追问。
伊夫林已经不惊奇两人的无知了，道：“你们使用的语言，在我记忆烙印内存在，就是荒域的语言，荒域，是太初生灵荒的域界，在以前的时代，也有你们荒域的生灵进入域海，所以你们的语言就流传下来了。”
顿了一下，他继续说道：“在‘虚无域海’的外面，有许多类似于荒域的域界存在，也有独立的真正域界，是宇宙初始形成的，‘虚无域海’内有许多域门，能直接连通外面的域界，我刚刚和你讲的三种不同的生灵，许多都生活在虚无域海外面的域界，也有一部人生活在虚无域海内部，譬如龙蜥族，就生活在虚无域海内部。”
“这么说，虚无域海就是那些域界的中心了？外面的域界，就像是一个个独立不同的世界，都围绕着虚无域海存在着？”奥黛丽讶然。
伊夫林点头，“就是这样。你们的荒域，是太初生灵荒创造的域界，和真正域界没有区别，就算是荒消失了，那域界依然会存在不灭。当然，我们天目族的域界，就不是太初生灵创造的，而是宇宙亿万年自然形成的，外面的域界，其实绝大多数都是自然形成，真正由太初生灵创造出来的域界极少极少，也相对安全很多，其实你们算是极其幸运了，顺风顺水的能修炼到如此境界，在温室内成长，我们域界内不知道多少族人羡慕你们呢。”
“羡慕我们？”奥黛丽表情古怪。
“当然羡慕。”这次是玛希莎插话，她眼神黯然，“我们家族生活在我们域界一个星辰上，我出生时和我一样大的孩子有数百个，如今千年时间不到，已经死了三分之二，都是在外修炼的时候，被自然形成的天威灭杀的。”
“和这域海一样处处凶险？”石岩骇然。
“当然没这里那么变态，要是他们生活在这里，早就全部死光了，不可能还能剩下三分之一。我们域界虽然没这里凶险，但也同样不安全，处处要命的风暴，灭魂的厉风，而我们要修炼还必须要冒险，死亡真正是太平常不过的事情了。”玛希莎说道。
“这虚无域海外面的域界，大多数都和我们天目族的域界一样，也遍布着凶险，只有在外面域界内经历了无数考验，突破到一定境界层次后，才有资格踏入此地，来这虚无域海走动。”从始至终沉默的亚当斯，此时也感叹了一句。
石岩、奥黛丽默默听着，至此，他们对“虚无域海”总算是有了清晰的认识，也终于知道这地方的奇特之处，知道浩淼宇宙中，和他一样的域界极多，都处在“虚无域海”的外层。
此地，为无数域界的中心，是吸引众多高等级生灵强者来探索的神秘之地。
第一千三百五十一章 域海第一战！
伊夫林就像是邻家慈祥长辈，将有关虚无域海种种玄妙告知，通过他的讲解，石岩、奥黛丽对此地终于有了清醒的认识。
两人这才知道，真实的星海有多么的广阔无垠，类似于他们域界的地方数不尽数，也明白“虚无域海”的神奇之处，知道太初生灵并非仅仅只有荒、噬、虺三个，也意识到自己始神的境界，在虚无域海其实很渺小。
“荒域乃太初生灵荒创造出来的世界，很奇妙，你们的师门长辈，有没有真正面见过荒，得到过荒的核心传承？”
伊夫林忽然来了这么一句，这番话问出的时候，他眉心竖立的肉缝蠕动了一下，一股玄妙的灵魂波动，从那第三只眼睛内穿透出来，注入了奥黛丽的眼眸中。
奥黛丽忽然恍惚，目露迷茫，她境界只有始神一重天，猝不及防下被伊夫林来了这么一招，立即短瞬失去意识，怔然说道：“哪有什么师门长辈啊，骗你们的……”
此言一出，石岩太阳穴猛然一跳，心中叫糟。
他脸色骤然变得凝重到了极点，想也不想，瞬间将奥黛丽扯到身旁，掌心一缕酷寒渡入奥黛丽体内。
打了个寒颤，奥黛丽倏然醒转，旋即绝美脸颊布满寒霜，美眸冰冷彻骨。
石岩暗骂自己不够谨慎，他太低估对方的狡诈阴险了，那伊夫林从始至终面露笑容，对他们的问题详细说明，态度好的让他防备心减弱，还真以为对方真是顾忌他的那番谎言，来主动套近乎。
没料到这老头如此难缠，费尽心机对他们的一番讲解，只是为了令他们暂时麻痹，旋即盯着境界略低的奥黛丽，忽然施展灵魂邪术，令奥黛丽瞬间中招，一下子将实话给全部说了出来。
“好阴险的老贼！”奥黛丽寒着脸，浑身幽魂转动，将脑海一丝残念给剔除，冰冷的娇喝道。
伊夫林、亚当斯、玛希莎这三名天目族的族人，套出奥黛丽的实话后，忽然同时沉默。
玛希莎只是皱了皱眉头，流露出古怪之色，似乎还轻声一叹，像是很怜悯他们即将的遭遇。
伊夫林、亚当斯这两名师兄，神情骤然变得阴鸷冰冷，先前的温和笑容消失的干干净净，立即将本来面目浮现出来。
“嘿嘿！”伊夫林怪声冷笑，“竟然还真是两个愚昧无知的小家伙，陨石内部的东西，应该是你们师门秘宝吧，害的我之前灵魂重创，也让我疑神疑鬼，花费那么长时间才确定真实，你们可知浪费我多少时间？”
讲话间，伊夫林身如一道冰寒流光，从他们身下的火晶云舟飞掠而来，转瞬间便落向石岩、奥黛丽所在的陨石上。
他回过头来，冲亚当斯、玛希莎说道：“只是两个始神小辈，我可以轻松料理，他们逃都逃不掉，你们不用浪费神力。”
亚当斯点头，阴声道：“那就有劳师兄了。”
“师兄，不用做的太绝吧？”玛希莎皱眉道。
“在虚无域海内，没有任何规则可言，碰到我们算他们命运不好，更何况，在他们身下的陨石内部，应该有好东西。”亚当斯哼了一声，训斥道：“你初次来这儿，不知道这里的凶险，如果今次我们遇到不朽二重天境界者，可能也落不到善终，别有怜悯心，不然将来定吃大亏！”
玛希莎闻言幽幽一叹，没有继续劝说，知道劝说也没用。
“老头，你好深的心机，费尽那么大力气为我们详解了虚无域海的玄妙，我只想问一句，你们之前所言，到底是真是假？”石岩眉头紧锁，看着伊夫林慢悠悠过来，也暗暗御动神力。
“之前所言没有一字虚假，为了能让你们放松警惕，我自然不会自露破绽，你们还是经验不足，别怪我心狠手辣。”此刻的伊夫林，脸色阴冷，早就没有了原先的慈祥温和，他径直走向石岩，“我会先杀了你，然后以你师妹魂魄，来问出陨石内部的玄妙。”
“仅仅只是因为你灵魂受创，就要对我们赶尽杀绝，不觉得太过凶残？”石岩苦笑。
“我灵魂消耗巨大，已经影响了我境界的突破，你们必须要付出性命代价！”伊夫林低喝，一头栗色卷发闪烁着灰蒙蒙的光泽，他两手高高举起，掌心内骤然金光灿灿，锋锐之极的神力骤然凝聚。
倏地，无数细密的金色碎芒，如亿万刚针洪流，都朝着石岩、奥黛丽落来。
每一点金色碎芒，都有着一丝伊夫林的灵魂气息，就像是他将灵魂和神力完美融合，令碎芒拥有了灵性，将石岩、奥黛丽的灵魂气息完全锁定了一般。
漫天金色暴雨倾泻，奥黛丽祭台内幽魂厉叫，她身躯泛出寒意，美眸闪现惊惧不安。
她毕竟只有始神一重天，而伊夫林则是不朽一重天，修炼的金绝奥义颇为玄妙，神力和灵魂的娴熟融合程度，超出他们荒域大多金色奥义者一个等阶，他们对力量、奥义、灵魂的奇妙理解，明显更加精湛。
“血盾！”
石岩脸色冷漠，抬手一点，眉心始界内飞出血色海洋，化为一面辽阔如天幕的血盾，血盾内血色云团图案蠕动着，如一朵妖异的鲜花，竟然将那些金色碎芒都给拦截下来。
“叮叮叮！”
金色碎芒激射在血盾上，盾面突显许多金色电芒，那碎芒内部的金锐之力，依旧在冲击着血盾。
体内鲜血焚烧，一股凶煞气息从石岩天灵盖涌出，如一道邪恶血柱寸寸拔高，连接在那血盾上方。
“蓬！”
血盾表面骤然浮现一圈圈血色光圈，一股灭绝生灵的死亡气息，如海水泛滥般迅速蔓延开来。
“咦！”
伊夫林眼睛一亮，惊讶的轻呼，为石岩能将他神通挡住震动。
在他后方，亚当斯、玛希莎也是微愣，露出错愕表情，显然没有预料到始神三重天境界的石岩，能将他们师兄一击给承受住。
虽然，他们知道伊夫林肯定没有尽全力，但在等阶的巨大差距下，石岩能承受这一击，也足以证明他并非寻常人物。
“小伙子神力精纯浑厚，难怪敢在什么都不知的情况下，在虚无域海闯荡，不过可惜了，你首次遇见的人，是我！”伊夫林嘿嘿道。
无数金色碎芒，忽然从伊夫林掌心浮现，像是漂浮虚空的金色萤火虫。
那些金芒瞬间凝炼，变成一柄十米长的金色锯刀，一条金色丝线通过那锯刀，和他左手连接，他左手一抖，那金色锯刀绽出金色虹光，以金锐之力的锋芒，撕裂一切的气势，又一次狠狠劈砍在血盾上！
“轰！”
血盾溅出百万金色碎芒，盾面骤然深陷，那朵朵血色云团也光泽黯淡下来。
“咔咔咔！”
石岩的身体表面，如玉石粉碎，坚硬如铁的皮肉，被恐怖的反震力震的裂开来，皮内筋脉都浮现出来。
但却没有一点鲜血溅射。
他晃了晃肩膀，神体内传来一震澎湃之极的生命力，那些裂开的皮肉瞬间愈合如初，闪烁着血红光泽。
“我知道你有着不朽境界修为，但我出道至今，最擅长干的一件事，就是摧残比我境界高者的自信和傲然。”石岩咧嘴一笑。
奥义骤然一变，浩淼深邃星海的波动，从他浑身涌动出来。
“陨石舞！”
他两手十指间星光如锁链，猛然射在周边十颗陨石上，那十颗陨石忽然和他达成联系，如成了他的手脚，成了他的秘宝奥诀。
十个硕大的陨石，在那星光锁链的扯动飞旋中，忽然间脱离陨石流，一一轰向了伊夫林，那恐怖的气势，比伊夫林的亿万金色碎芒不知道凶悍了多少。
伊夫林神情骤然一变。
亚当斯和玛希莎忽视一眼，也神情凝重起来，他们对石岩的难缠程度，有了新一轮的认识，此刻已经有点后悔，后悔伊夫林太过冒失，不该小题大做，将事情弄的不好收拾。
奥黛丽很识相，她悄悄缩在石岩身后，周身幽魂游走着，释放着她独有的奥义，以魂魄气息将伊夫林的一举一动锁住，防止伊夫林以灵魂之力，忽然对石岩进行意识的入侵。
一般来说，高境界的武者，神识灵魂要远超低等级者一线，有时候单凭神识之力，就能逼迫的低等级武者意志崩溃，沦为待宰羔羊。
刚刚奥黛丽，就是忽然中招的，要不是石岩忽然伸手助她，她可能还处于迷茫中。
也是如此，她怕石岩会被同样的方式针对，才谨慎的利用冥皇族独特奥义，以无数幽魂为防线，防止那伊夫林的灵魂侵入。
“呼呼呼呼！”
十个陨石如巨大垒球，忽然间砸了过来，伊夫林也不敢硬抗，化为一簇金色云团，立即游荡起来。
那柄金色锯刀，依然和他连接着，他御动间，那金色锯刀又狠狠砍向血盾。
“没那么容易了。”石岩冷笑，左手中指一动，一个陨石呼啸而来，轰然撞击在那金色锯刀上。
无数金光飞溅，那块巨大陨石直接爆炸粉碎，石块如雨落下。
但伊夫林也是浑身一震，那身子变化的金色云团都溃散了，他摇摇晃晃的，脸色涨的通红，嘴角还有了一丝血迹，显然又一次被创伤了。
这次，是他神体肉身的伤势。
第一千三百五十二章 星河之主
石岩心灵浮现很畅快玄妙的感觉。
自从通过虺主体神秘能量的淬炼，令他灵魂祭台、神体、血脉都发生蜕变升华以后，他还没有认真与人交锋过。
如今力战伊夫林，他浑身舒泰，神力、精血、灵魂间的糅合程度，达到了以前连想都不敢想的境界！
他体内神力古树枝干和筋脉连接，心念一动，精纯浑厚的神力，马上就源源不绝激发出来，瞬间流淌在他四肢百骸，其间没有一点凝滞，没有丁点的浪费，神力催发一缕，就能十成十释放出力量来。
这在以前是根本不可能的。
以前，神力透过小腹丹田激活，流荡周身筋脉，会有延迟，会在中间浪费几分力量，难以将神力的能量尽数迸发出来。
他凝神窥视祭台。
祭台最底层的识海内，如宽阔无际的海洋，一缕缕神识在他识海内，不再是虚幻如烟云雾气，不再飘渺稀薄，而是，变成真真如海水般的液态能量！
暗黑色的海洋，潺潺的海水，充盈着一股滋养灵魂，拥有着比神力古树还要惊人气息的力量核心！
识海，变成了真正的海洋，暗黑色海水宽阔淼淼，释放出暗色氤氲，氤氲浮升出来，温养着他的奥义层、天火层、始界、主魂、副魂，像是永动力，像是灵魂祭台的能量源泉！
他眼睛绽出奇异光泽。
用心体悟，他发现识海内的能量，和神力古树的能量，竟然截然相反，气息迥异，就像是事物的正反面，让他很是惊异。
神力古树璀璨夺目，如凝结的钻石晶体，那识海暗黑色海洋，漆黑如墨，不反射任何光泽，呈液态荡漾着，一旦一缕神识之力飞离，马上变成无影无形，但却同样具有恐怖的威力。
他忽然生出一种感觉，感觉那识海，正在温养他灵魂祭台，悄悄改变着他祭台内的一切！
对识海内的所谓暗能量，他了解的太少，此刻他暗暗下定决心，在这域海内定要将这种能量神妙给勒破，洞悉其真正的神奇。
“轰轰轰！”
他心神变幻万千，两手指头连接的星河却没有停息，一条条星辰锁链连着陨石，以狂暴凶厉的气势，继续对那伊夫林狂轰滥炸。
伊夫林金锐奥义凝结，一道道金色锯刀从他体内裂开，气势如虹的冲击轰在陨石上，巨大陨石逐渐粉碎，块块爆炸，火光、石块暴乱的溅射出来，令周边陨石流都传来震耳欲聋的爆鸣。
每当一块陨石炸裂，伊夫林就浑身一震，全身骨骼如被锤子轰击，脸色涨的通红。
待到最后一块陨石爆裂，伊夫林涨红的脸色倏然变得苍白，眼神变得阴沉可怕，他气血紊乱，在他头顶悬着十来柄巨大金色锯刀，锯刀锯齿森森，如妖魔张开血口，非常骇人。
他仇视的目光，紧紧凝结在石岩身上，口出发出野兽般的低吼。
他眉心紧闭的第三眼，眼皮子抖动着，传出强烈的能量波动，如即将要睁开。
石岩心底突生不妙感，神情肃穆的暗暗运转力量，精纯的神力如溪流，极速在他筋脉飞窜，在一瞬间，他气血旺盛，生命磁场再一次攀升全新境界，也是如此，他蜕变成如临大敌的战斗形态。
背脊宽阔骨翼挣裂，肩膀、肘部、膝盖骨刺森森，肌肉表面形成天然角质甲胄，指甲如森森寒刀。
一种邪恶暴戾的气势，倏然从他新的战斗形态迸射，仿若地狱火山咆哮，炙烈的释放出大恐怖。
伊夫林眼睛骤然浮现骇然光泽，眉心第三眼颤抖着，要完全睁开了。
“师兄！”亚当斯忽然惊喝，如狂烈飓风瞬间在伊夫林身旁站定，凝重道：“只是小冲突，不用因此拼死拼活吧？这位朋友境界虽然只有始神三重天，可真正的实力不弱，师兄，这件事……算了吧？”
他劝说伊夫林的时候，以石岩、奥黛丽能听懂的荒域语言，可在讲话的时候，还额外以一种奇妙灵魂波动对伊夫林进行隐秘述说。
“这小子血脉不凡，能激发血脉之力蜕变生命形态，怕是不容易对付。师兄，你灵魂、肉身都受创了，以你一人之力很难取胜，你佯装不追究，你我合力，伺机一击必杀，将他直接杀死！”
亚当斯的灵魂波动，透露着另外的讯息，在和伊夫林交流。
伊夫林听着亚当斯的私密讯息，第三眼迟迟没有睁开，似乎在认真的倾听他的建议。
不远处，玛希莎眼睛幽幽，暗暗叹息。
她知道两位师兄中，亚当斯比伊夫林其实还要极端，并且一肚子坏水，一见亚当斯过去并非以天目族言语劝说，她马上就猜测出来，知道亚当斯肯定又心生一计，要以新阴谋对待。
――事实上，佯装和蔼友善，然后忽然以灵魂套话的计策，也是亚当斯给伊夫林出的。
三人中，亚当斯最为奸诈狡猾，在他们中是鬼军师一类的角色。
“啊！”
玛希莎内心刚做出准确判断，忽然掩口惊叫，满脸不敢置信。
在她来看，有了亚当斯明面上劝说，加上伊夫林的“无奈”点头，她相信石岩一定会偃旗息鼓，毕竟，亚当斯也是不朽境界，还有一个达到始神三重天的她在内。
只要是明智的人，都应该懂得如何判断，都不会一根筋的狂暴出手。
可就在此时，在伊夫林都无奈点头，佯装收回金色锯刀的时候，那荒野青年咧嘴狞笑，竟嘿嘿冲了上来！
玛希莎骇然失色。
奥黛丽也不明所以然，美眸泛出惊异，不知为何对方明明要罢手了，石岩还要大动干戈。
“你以为你们是谁？想杀就杀，杀不了就停手？没那么简单！”十条星流汇为一股，石岩倏然消失在星流中，那星流却如一条璀璨匹练，往伊夫林、亚当斯流逝过去。
星流内，条条星光如炫目的彩带，彩带内一股澎湃生命波动，如泛滥出来的海水，猛然狂涌而出。
强烈生命波动后，一股冰寒死意透露出来，阴冷的席卷周边，几乎在同时，附近游离的数十条巨大空间利刃，竟然受着那星流的吸引，如被磁石给牵连着，拖着长长的虹光，猛然斩了过来。
陨石流内，那些游离在陨石夹缝内的空间利刃，才是最可怕的，玛希莎亲眼看着那些空间利刃，将一个个陨石粉碎成齑粉。
她相信就算是伊夫林、亚当斯，被那巨大的空间利刃斩中，也必然一命呜呼。
“你小子疯了！”亚当斯脸色大变。
石岩的狂暴出手，撕裂了他的预谋，令他暗中筹谋的计划没有来得及施展就夭折了，此刻，和他配合的伊夫林才将金锐之力收敛，冷不防就间星流汹涌而来，见恐怖的空间利刃来袭，也是头皮发麻。
他们小看了石岩的睚眦必报，也低估了石岩的凶戾，注定要吃个大亏。
“空间绞刀！”
数百米长的明晃晃空间利刃，如璀璨刀龙而来，利刃所过出空气“嗤嗤”怪向，沿途的几块陨石立即爆炸粉碎，那利刃慢慢的接近靠拢，如绞刀般当头落来，凶势惊天。
亚当斯、伊夫林心神巨震，不及多想，纷纷将奥义施展到极致，像是曲折闪电，不断地在陨石流内躲避。
他们不敢在石岩的陨石上逗留一刻。
“嘿嘿，都给我付出点代价吧！”石岩忽然狞笑。
伊夫林、亚当斯身旁的陨石，如被瞬间激活，本来往前方疾射的方向一变，轰然冲击在两人身上。
猝不及防下，两人被数块陨石冲撞，立即满脸满口鲜血，狼狈到了极点。
那些陨石，如万丈巨山，小点的也有不死岛一般大，在石岩星辰力量御动下，瞬间和他心神达成联系，被他神力激发，变成他的杀人利器。
他那星辰奥义，在浩淼无际的星海内，简直就是堪称变态的存在，此地无数陨石，都能看作他手中兵器，在这里与他交战，根本就是自找苦吃。
亚当斯、伊夫林就算是境界高上一筹，在占据天时地利的他的手中，一样要被重创！
“师兄！”玛希莎尖叫。
她身下的火晶云舟倏地改变航线，朵朵火云从身下火晶陨石内贸易，那陨石化为一道晶光，猛然冲向亚当斯、伊夫林两人。
两人满脸满口鲜血，此刻心神巨震，也没了报复想法，赶紧上了那火晶陨石，由亚当斯催促：“走！立即离开此地！真倒霉，我们碰到什么怪物了！”
伊夫林阴寒着脸，怨毒的看向身后方向的石岩，“等我灵魂、神体恢复，必取此子性命，欺人太甚！他简直欺人太甚！”
“别，别说大话了！啊，他，他追上来了！天哪，他竟然，竟然要赶尽杀绝！”玛希莎脸色一冷，呵斥了一句，回头一望，忽然又尖叫起来。
在滚滚陨石流内，石岩身如一条璀璨流星，以一种极快的速度，直朝着他们冲来。
那些本来应该堵在他前方的陨石，在他飞掠而来的时候，竟主动让路，为他敞开通道，仿佛，他如星河之主，能御动星海星辰陨石，天生就是星海内的霸主。
第一千三百五十三章 辣手摧花
伊夫林、亚当斯回头一看，也是神情巨变，生出浓浓的悔意。
滚荡的陨石流中，石岩神色漠然，如一道流星掠来，沿途陨石纷纷避开，给他露出一条坦坦大道。
一条条明晃晃的空间利刃，像是天穹巨刀，游荡在他身侧，令他气势无双。
身化星流，陨石开路，空间利刃环伺周边，此刻石岩显露出来的力量威猛，如深深的火热烙印，烫的伊夫林、亚当斯灵魂炙热疼痛。
早知石岩这般难缠，打死他们也不敢痛下杀手，惹得这煞星紧追不放，这可如何是好？
一时间，伊夫林、亚当斯都心生悔意，眼见石岩气势如虹掠来，皆是头皮发麻，暗道这下子惨了。
“你真要不依不饶？”忽地，玛希莎挺身而出，在她两个师兄受创之际，竟来到那火晶云舟后方，直面石岩。
出奇地，伊夫林、亚当斯两人，一见她出面，不但一点不担心，还眼睛微微一亮。
好像对她有着莫大的信心一样。
“嗯？”
石岩眼睛一眯，浑身毛孔都炸开来，本能的意识到凶险。
他冷冷盯着这名天目族女子，视线在其酮体上游荡一圈，“如果不是你两个师兄要痛下杀手，我也不会赶尽杀绝，之前你师兄下手的时候，也没有见你呵斥阻止，现在吆喝又有何用？”
一道狭长空间光刃，绽放出刺目虹芒，虹芒内透露出吞没生灵气息的死亡意境，地狱鬼哭般罩向那火晶云舟。
达到始神三重天境界后，他空间、星辰、生命、死亡奥义在施展的时候，每每能灵机一动，忽然悟到糅合而成的新神通。
不同的奥义法决，在他手中俨然有了灵性，能随心所欲掌控，释放出精深的玄妙。
那道空间光刃，融合星辰光明的璀璨，内部还有死亡意境依仗，可谓是集空间、星辰、死亡三种奥义为一体，玄妙莫测，一般人很难抵挡。
他相信就算是亚当斯、伊夫林，要承受下来，也会狼狈不堪。
因为此刻的亚当斯、伊夫林，灵魂、神体都受了伤，绝对不敢施展神力硬抗，只会躲避。
他就是要逼迫对方躲避！
只要他们遁离那火晶陨石，他会立即御动利刃，将那陨石粉碎，逼的对方在真正的陨石流与他交战。
他早看出来了，对方身下的火晶陨石也颇为奇妙，能躲避陨石流的凶险，令那些空间利刃、大爆炸和冷冽的罡风，统统都绕道而行。
和他们核心为三足巨鼎的陨石有着异曲同工之妙。
一旦对方脱离陨石庇护，在陨石流和他交战，他有足够的信心绞杀亚当斯、伊夫林，因为陨石流乃他的奥义领域，陨石受他星辰奥义的驱使！
“真当我们没有还手之力么？”
玛希莎俏脸一寒，她浑身衣裙无风自动，一头栗色卷发如有电流掠过，一声声恐怖的咆哮声，忽然从玛希莎体内狂吼出来。
她一点眉心，那第三眼倏然睁开，如照亮世界！
炫目的淡紫色光芒，将她眼前天地覆盖，在光芒中，一头龙首狮身的凶兽如山浮现，对着石岩怒吼一声。
“轰！”
声波如连绵不绝的爆炸，将沿途陨石炸的化为齑粉，就连那劈砍过去的空间利刃，也咔咔爆碎掉。
一股澎湃能量，透过玛希莎第三目，狂涌向那龙首狮身的凶兽体内！
那凶兽变得愈发凶戾暴躁，在淡紫色光芒中，凶兽如巨山碾压而来，恐怖的咆哮着，它那利爪拉扯着，挡路的陨石纷纷爆炸。
它怒吼一声，利爪如尖锐山峰，当头插向石岩脑袋。
那利爪上锋锐的寒光耀目，有着凌厉之极的能量波动，这一击落来，能瞬间粉碎石岩骨骸，将其如那些陨石般化为肉渣滓。
龙首狮身的凶兽，为玛希莎家族的图腾圣物，必须以第三目召唤，以血肉精气来激发力量。
天目族的第三目，各有神通精妙，能召唤凶兽作战，根据天目族的传言，他们天目族的第三目能沟通百兽，也能形成特殊奥义，是他们法决的关键，一旦激发第三目，会对本人反噬重创。
但能攀升的力量，却极为惊人，会非常可怕。
玛希莎以第三目呼唤出来的龙首狮身凶兽，是他们家族的图腾圣物，施加精血后威力无穷，连亚当斯、伊夫林都不得不避开锋芒。
也是因为玛希莎的第三目神通，亚当斯、伊夫林这两个师兄，才会在她只有始神三重天境界的时候，将她一并带入虚无域海。
但亚当斯、伊夫林也明白，一旦施展这第三目神通，不论结果如何，玛希莎都必然会遭受重创，损耗的精血短时间很难弥补，所以在她第三目睁开的时候，两人也暗下决心，要联手将石岩击杀。
“轰轰轰！”
龙首狮身凶物，一路将陨石粉碎，声声咆哮震的空间利刃都炸裂了，释放出滔天凶戾，转瞬间便锁定石岩，暴怒而来。
玛希莎脸色苍白，丰盈的身姿迅速消瘦，就像是血肉精气都被流逝掉了。
但她第三目内的紫色光芒，却愈发耀目，愈发的可怕，映照的那凶兽也是气血可怕到了极点。
“小心！那凶兽体内的气血程度，几乎达到了太古雷龙雷迪的程度，虽然没雷迪的奥义配合，但也非同小可！”
乘坐在那快捷陨石上的奥黛丽，美眸一转，连忙惊呼提醒，让石岩务必不能大意。
石岩神情凝重到了极点，眼见那凶兽掠来，他浑身气血骤然爆发，如炼狱内的恐怖火山喷涌出凶戾，他背后骨翼一动，扇动出滔滔血浪，血浪内浓烈猩红的血气，要将万物生灵都给覆灭。
丝丝缕缕识海内的能量，忽然汇入体内，他那狰狞神体骤然变得忽明忽暗，如游走在光明和黑暗之中，在那暗能量的渗透下，他所在的空间传来爆响，连域海都如要崩溃，那飞逝的陨石流，数十个陨石无声的融化掉。
“来吧！”
石岩怒啸，人却如隐形了，倏然消失。
“哧啦！”
那头龙首狮身的巨兽，胸口突然多了一道血迹，巨兽身体荡漾出树纹般的波动，它厉啸着，朝着虚无空间撕咬，用爪牙轰击，长长尾巴甩动着。
“嘭嘭嘭！”
隐形状态的石岩，也被凶兽爪影轰中，如被巨舰冲击，神体巨震，胸口内血迹飙升。
鲜血一出，他神体立即重新浮现，一双骨翼一抖，如锋锐的锯齿，切割在巨兽尾巴，那巨兽紫纹尾巴被他骨翼划动，竟然血肉模糊，变成了两截。
“咔咔咔！”
石岩两手锋刃的指甲，刺进凶兽体内，如粉碎钻石，令凶兽骨骸炸裂。
“噗哧！”
玛希莎一口鲜血喷出，脸色煞白如纸，第三目的光芒猛然黯淡，她俏脸如死灰，犹豫数秒，猛然点向胸口。
她心脏以平常十倍速度剧烈跳动！
那凶兽，如瞬间被重新灌注能量，又一次变得生龙活虎，变得似乎愈发的凶厉起来。
石岩目露愕然。
伊夫林一呆，他本欲睁开第三目出手，如今一见玛希莎激发心脏之力，突然勃然变色，尖叫道：“不！”
亚当斯也骇然失色，喝道：“不要！”
两人舍弃石岩，一并冲到玛希莎身旁，竟然一并出手，遮掩了她第三目的紫光。
紫光一被遮掩，那龙首狮身凶兽立即变得奄奄一息，忽然身影变模糊，逐渐变淡，一点点消失掉。
玛希莎面无人色，娇躯寒冷的瑟瑟发抖，刚刚激烈跳动的心脏，也忽然迟缓了数十倍。
比她没有激发能量之前还要微弱，如心脏要逐渐停止，变得极为的诡异。
“我要杀了他！我要杀了他！”伊夫林如要发狂，第三目蠕动着，也要施展透支生命的奥义。
“先救师妹要紧！”亚当斯尖叫。
伊夫林眼睛赤红，听亚当斯一叫，立即反应过来，他和亚当斯忽然将第三目裂开，两人第三目分别透出绿色、蓝色光晕，光晕如生命磁场，将玛希莎身躯给裹住，那些光晕如神妙的生机，慢慢没入玛希莎第三目。
苍白如纸的玛希莎，在那光晕的覆盖下，气息渐渐稳定，微弱的心跳声慢慢增强。
“啪嗒！”
也在此时，石岩冷着脸在他们的火晶云舟上落下，饶有兴趣看着他们，步步行来。
“石岩。”
旁边奥黛丽坐在那陨石上，因那陨石极快，此刻离石岩极近，她远远看向石岩，忽然皱眉，“差不多就行了，不用做的太绝，我们初来乍到，得罪了太多人，后面会步步艰难。”
石岩淡然一笑，摇头说道：“我从不会对敌仁慈。如果此次我实力不济，死的就是你我，他们不会手下留情。”
讲话间，他已经来到伊夫林、亚当斯、玛希莎身前，此时那伊夫林、亚当斯正在拯救玛希莎的关键时刻，明知道他心怀不轨，也无法分心，只是眼眸中透露出深深的仇恨，但他们却不敢停下对玛希莎的救治。
停下，就意味着玛希莎将会身亡，生命磁场会彻底枯竭。
“没想到你们这两个师兄，竟然都对小师妹一往情深，情字，的确害人不浅，竟然令你们能放弃抵挡，也要保持她生命磁场不会枯竭，真令我感动。”石岩皱着眉头，忽然运转奥义，识海内那暗能量瞬间变成两种奇异印记。
印记呈血色云团，肉眼却难见，从他眉心飞出，忽然落向亚当斯和伊夫林胸口，在他们心脏处消失不见。
那印记，能瞬间激发毁灭力量，搅碎他们心脏易如反掌。
他也看出来了，这天目族除了灵魂为要害外，心脏也是死穴。
不像他，就算是心脏粉碎，他也能以鲜血重新凝结出来。
那印记烙在亚当斯、伊夫林胸口，他相当于拿捏住了两人生死，虽然是乘人不备，但他一点没有愧疚感。
“过来，这边安全了，我们可以和他们好好谈谈了。”他朝着奥黛丽招手。
第一千三百五十四章 龙蜥族
陨石形状的火晶云舟上方，伊夫林、亚当斯第三目释放出绿、蓝光晕，光晕将玛希莎身躯裹住，像是生命原液一般温养着玛希莎的生命磁场，玛希莎缓慢跳动的心脏，又渐渐变得坚定有力。
期间，石岩将血色云团印记，烙印在伊夫林、亚当斯胸口，落入他们心脏内部。
两人感受的一清二楚，但却无力来反抗，只能待玛希莎恢复后，才敢再做计较。
不远处，奥黛丽见石岩没有立即下杀手，神情稍松，听闻石岩的邀请，她皱着眉头，呼道：“我这陨石，要如何是好？”
她那身下的陨石，核心为神秘的三足巨鼎，巨鼎上有着许多太初符文，蕴含着难言的奥妙，她和石岩都想勒破那三足巨鼎的玄奇，自然不愿那玉鼎脱离他们的视线，流荡到他们无法掌握的区域。
她这么一说，石岩也是神情一怔，旋即道：“也简单。”
话音方落，一股澎湃星辰之力，如条条锁链将这火晶陨石拴住，在他神力凝结拉扯下，这一艘火晶云舟忽然呼啸着，朝着奥黛丽的方向飞去。
亚当斯、伊夫林、玛希莎这三个云舟的主人，此刻都分心无术，只能眼睁睁看着他以神力强改方向。
“轰！”
火晶陨石整个落在那奥黛丽所在陨石上，这以火晶为材质的陨石并不大，落在那核心为三足巨鼎的陨石上面，也只是占了四分之一的位置而已。
火晶陨石停滞，奥黛丽美眸一亮，翩然舞动而来，不多时就在石岩身旁站定，眼睛幽冷的看向面前三人。
伊夫林、亚当斯依然在释放着能量，注入他们师妹玛希莎体内，玛希莎气息渐渐旺盛，衰竭的生命磁场又渐渐充溢起来。
“天目族很奇特，他们灵魂能量竟然能互通，能以第三目相互补充，真是一个神秘的生灵种族。”
奥黛丽凝神端详了一会儿，目露奇光，一脸惊讶，愈发好奇的看向三人。
她灵魂奥义奇妙，对待灵魂波动有着敏锐的直觉，她发现伊夫林、亚当斯能透过第三目，将隶属于他们主魂的能量，渗透在玛希莎体内，增强玛希莎的生命波动，令她重新焕发出生机来。
这像是天目族独有的一种神通手段，只能以第三目来达成，因为那三人明明不擅长生命奥义，却能以第三目起到异曲同工之妙，的确很厉害。
“这可能就是独特的种族天赋了。”石岩点头。
不同的生灵种族，有不同的特点玄妙，譬如神族、冥皇族、天妖族，也都各有特殊，分别在肉身、灵魂上各有擅长，浩淼星海间，种族生灵无数，自然不会人人都一样，力量奥义和神妙全部相通。
他和奥黛丽淡然交谈着，默默注视着眼前三人的举动，过了许久，伊夫林、亚当斯沉寂不动，倒是玛希莎醒来，她睁开眼，眸子满是冷冽敌意，娇喝道：“你对我两个师兄做了什么？”
为了让她恢复如初，本就受了重创的伊夫林、亚当斯又一次耗费心血，当真是雪上加霜，导致此刻两人的状态还不如她，所以她先醒来，那两人还需要稳固心神，将祭台内波动给平复。
“真让人感动。”石岩扯了扯嘴角，皮笑肉不笑道：“你那两个师兄虽然心狠手辣，一点不讲规矩和仁义道德，但在对待你的时候，还真是真心真意。嘿嘿，为了你能保住性命，两人不顾自身安危为你渡去生机，令自己伤上加伤，让我这旁观者都很动容。”
如果不是为了保全玛希莎，亚当斯、伊夫林完全可以不承受石岩那烙印在心脏的血色云团，他们本可以抽身离开，却因玛希莎的生命安危，选择不顾一切让她性命保住，连自己都顾不上了。
“我承认，我两个师兄的确过分了一点，但他们并没有真正伤害到你们，还给你们详细简介了星海间的常识，你还想怎么样？”玛希莎深吸一口气，眼神骤然变得锐利，“你别欺人太甚，不然我敢以自毁为代价，将你们全部杀死！”
“石岩……”奥黛丽扬眉，忽然道：“交给我来应付吧。”
石岩耸耸肩，洒然道：“也好，女人间交谈可能更方便一点。”
“你两个师兄能为你不顾一切，不知道你，能不能也顾及你两个师兄的性命？”奥黛丽冷着脸，傲然说道：“此刻，你两个师兄生死捏在我们手中，只要我们愿意，能瞬间击杀你两个师兄！”
玛希莎脸色一变，咬着牙齿，狠狠的看向她。
奥黛丽神情不变，漠然说道：“我们也不是真要对你们赶尽杀绝，只是需要你们的知识，需要你们的配合，如果你们悉心为我们解惑，按照我们的要求做事，我保证你们能好好活下去。”
她别头，冲着石岩道：“对吧？”
摊开手，石岩潇洒说道：“你说的很对。”
奥黛丽身为冥皇族的公主，曾在荒和石岩共事过，在他没有崭露头角之前，奥黛丽乃众星域翘楚的领袖，她的睿智和眼光很出众，石岩也很放心，知道奥黛丽的做法对他们来说最正确。
他真要击杀了这三人，早就动手了，他想要的就是奥黛丽如今做的，要套问出星海间更多知识，最好能找到返回荒域的方向，能知道这虚无域海内的种种玄奇，给自己未来的行程有个规划。
显然，奥黛丽也知道两人此刻最欠缺什么，她不紧不慢，神色漠然，道：“击杀你们，对我们来说没什么益处，我们要你们的配合！”
玛希莎听她这么一说，脸上仇视稍稍减缓，她沉吟了一会儿，说道：“先等我两个师兄醒转过来。”
“没问题，在此地，我们就是时间多。”奥黛丽从容不迫。
许久后。
伊夫林睁开眼，脸色阴暗，他充满忌恨的目光在石岩身上凝聚着，咬着牙齿，如被束缚的困兽，情绪极其不稳定。
石岩咧嘴，心念一动，一缕力量激发。
伊夫林心脏如被巨锤夯击，浑身猛然一顿，脸色立即苍白起来，捂着胸口半蹲了下来。
“你！”
玛希莎尖叫，如要发狂的母兽，要扑过来和石岩拼命。
“冷静一点，想不想你两个师兄活下来了？是你师兄先激怒在先，我想你应该和你两个师兄说说，让他们认清现实，别以为一切还在他们的掌控中！”
奥黛丽眼神一冷，突然喝道，喝声内附加灵魂力量，直接冲入玛希莎识海。
玛希莎如被寒冰灌注，娇躯一颤，立即恢复理智，连忙劝说：“师兄，他们并非要我们死，只是，只是想让我们配合而已。”
此刻，那亚当斯也醒来，他一脸悲哀，叹息一声，“师妹你太天真了，他们不会让我们活下来，等他们问明白想知道的东西，一样会击杀我们。与其如此，不如拼死一搏，我们师兄以死重击他们，你还能脱身离开。”
他本人心肠歹毒，也当所有人与他一样，以最坏恶意度量别人，压根不信奥黛丽的承诺和保证。
和他想法一样的，还有伊夫林，他也是同样不配合的态度。
奥黛丽眉头一皱，也被两人的恶意猜测弄的有点头疼，对方若是不信，非要玉石俱焚，还真是难办了。
她不由看向石岩。
石岩神情怪异，事实上，他的确不怀好意，在他眼中伊夫林、亚当斯这类角色，就该在没有利用价值后，被他击杀吞噬，进而增强自身力量，倒是没料到两人如此光棍，居然准备玉石俱焚也不配合。
摸了摸下巴，他内心暗叹，对这些异族人的狠辣有了新一轮认识，知道此事若是不妥善处理，怕是只能得到三具尸体，其余想问的话恐怕一丝得不到。
“算你们狠！”
他冷哼一声，心神变动间，处在伊夫林、亚当斯心脏的烙印，又被他重现收回，旋即才说道：“如今你们都自由了，我们就算是再战，要击杀你们也困难重重。嗯，现在，我想你们也应该不会当我们软柿子，能随随便便击杀了吧？”
该放手就放手，为了心中目标，能如此坚决果断，乃做大事者必须的要素。
奥黛丽明眸一亮，毫不掩欣赏，点头冲他微微一笑，旋即淡然说道：“现在我们可以好好谈谈了吧？”
“怕是不行。”玛希莎神情一动，看向手臂手镯上的突显光晕，道：“龙蜥族的族人，就在前方，我们快和对方碰上了，看来，我们离龙蜥族的族地应该不远了，我们，要经历一番盘查。”
“你耍我们？！”石岩脸色一寒！
刚刚解除心脏束缚的亚当斯、伊夫林，则是哼了一声，面色不善的紧靠玛希莎，一副又要随时开战的架势。
“我也是才发现情况，不是故意对待此事，等过了盘查点，我们再谈就是了。”玛希莎冷着脸，然后神情柔和，道：“两位师兄，此事，就交给我处理吧，你们就别太激进了，你们早先如果听我的，也不会受那么大伤了。”
亚当斯、伊夫林迟疑了一下，内心一叹，同时点了点头。
第一千三百五十五章 太初神器？
前方陨石流汇聚之处，一艘以森白兽骨构建的战车上，十来名异族族人持枪林立。
那些异族人浑身皮肉呈灰褐色，背脊高高突起，头生尖角，尾椎连着一条长长尾巴，尾巴坚硬如铁石，布满妖异的花纹。
他们身高近三米，模样丑陋可怖，手掌宽阔巨大，指头如钩，身上都传来彪悍凶厉气息。
十来名异族族人，乘坐森白兽骨战车，如巡逻的卫士，在陨石流内徘徊着。
“他们就是龙蜥族族人。”
玛希莎远远看向那些异族人，手臂上手镯光芒闪烁，如一种奇异的通行令牌，让那些龙蜥族族人，也都注意到他们，立即朝着这边围了过来。
奥黛丽脸色一变，悄悄靠向石岩，在这个时候不敢主动出头。
她的境界还是太低，在那些龙蜥族族人身上，她感应到了可怕的气息波动，所以很明智的退避。
“一个不朽一重天，其余也只是始神级别，不用太过担心。”石岩宽慰。
“他们都是龙蜥族的外围卫士，这趟龙蜥苏醒进食，吸引很多人过来，不过只有拥有令牌者，才能真正进入龙蜥族领地。他们，就是负责盘查的，和龙蜥族交恶的都会被拦截在外，不允许深入。”玛希莎解释。
她也是初次进入域外，但过来之前被亚当斯、伊夫林详细解释过一切，因此许多事情都清清楚楚，不像石岩俩满头雾水。
石岩微微点头，神情却凝重到了极点，做好了随时出手的准备。
他不知道亚当斯、伊夫林这两个奸诈歹毒的天目族族人，在失去束缚后，会施展何种轨迹，如果对方联合龙蜥族族人对付他，他必须要保证战斗形态，马上以凶残攻势来瓦解他们的信心。
“我来应付吧。”玛希莎深深看向两个师兄。
亚当斯、伊夫林冷着脸不吭声，没有讲话，也就意味着默认了。
玛希莎旋即扬声以古怪言语和过来的龙蜥族族人沟通，将手臂上的手镯取出，递给那为首的龙蜥族不朽武者，那人眼睛凶戾，一身煞气，他拿过手镯自己检查过，脸色才温和下来。
他指向明显和玛希莎不同族的石岩、奥黛丽，像是询问他们的身份来历，玛希莎早有说辞，马上解释了一番。
那人沉吟了一下，挥挥手，示意放行。
旋即，石岩身下的陨石，便掠过那些龙蜥族第一轮卫士，重新汇入了陨石流，继续往龙蜥族的领地开赴。
“你和他说了什么？”奥黛丽讶然。
“我说，你们是我们的奴仆。”玛希莎也不隐瞒，“你们境界略低，只有这样说他们才允许你们一并通过，因为你们荒域的人，已经许久许久没有在域海内活动了，龙蜥族人对你们更加陌生。”
越过龙蜥族的盘问，玛希莎脸色放松，亚当斯、伊夫林也明显觉得安全不少，紧皱的眉头都舒展开来。
“我们荒域的人，也有不少不朽境界者在此地磨砺，难道就没人见到？”奥黛丽不明所以。
这也同样是石岩的疑惑。
按照他所知，玄河和神族四大天王，都在虚无域海内游荡过，连那伪不朽的星火，也在外层活动，那御魂魁首冥，本体甚至始终都在虚无域海，为何玛希莎会说荒域的生灵许久没有出现？
莫不成，玄河、四大天王、冥他们，在这些年来都没有与异族人交流过？
简直匪夷所思。
“或许你们荒域的人，也在域海内游荡过，但是如果他们不主动去有生灵聚集的地方，不知道高等级生灵经常出现的特殊之地，那么他们就算是游荡数千年，可能也难得碰见一人，因为虚无域海实在太大太大了。”
玛希莎解释。
“就好比你一个人，在广阔无垠的大海内游荡，在大海内，可能也有许多与你一样的人，来自于不同的海岸，但你们能够相遇的机会，能有多大？除非，除非你知道一些海岛，知道大家都经常停息的海岛，并且到达此地了，这样你才有机会见到其他人。”
她比喻的很直观，也很清楚，石岩、奥黛丽马上就明白了过来。
浩淼无际的虚无域海，异族人应该有不少，但是他们都会在一些固定区域出没，如果你不知道那些固定的区域，那就真像是大海里捞针，碰到异族人的机率小的可怜。
因为域海实在太大太大，大到一个不朽武者从一个区域赶到另外一个区域，可能都需要数百年甚至千年时间。
亚当斯、伊夫林两人，对石岩两人依然态度不善，然而两人也没有出言阻止玛希莎的解释，因为那些都是常识，对他们没有一点影响，没有关乎天目族的任何秘密。
玛希莎的一番话，让奥黛丽眼神黯然，许久没有荒域的生灵活动，也就意味着玛希莎也难以联系上熟识的人，自然也就无法找到回去的域门，也就是说他们还要被困一段时间。
“你们如何看待暗能量？”石岩忽然道。
他通过紫耀、天邪所言，知道他识海内的新力量，便是暗能量，也就是当年嗜血掌握的能量。
那能量，在荒域除了嗜血外，他是第二个领悟出来的。
他深知那暗能量妙用无穷，并且威力也极为惊人，但他却不知道这能量的各种运用，不知道来历和具体神奇之处，在他来看，玛希莎他们和异族人的交流频繁，定然知晓暗能量的特殊之处。
他想对暗能量多一些了解。
他这么一问，出奇地，玛希莎一脸愕然，摇头道：“暗能量？那是什么能量？我反正没有听过。”
一直沉默的伊夫林，却是勃然变色，他一脸骇然，深深看向石岩，突然道：“你，你击杀了荒域之主，完全取代了太初生灵么？”
“没有。”石岩摇头。
“那你怎会知道暗能量？”伊夫林惊声道。
石岩讶然，旋即心神一动，以识海的之力御动，肉身骤然处于虚幻间，一股无形灵魂波动荡漾出来，周边虚空如塌陷，陨石如被看不见巨手轰击，块块的碎落。
“我能运用暗能量，虽然只是在最初级的认识阶段，但我的确掌握了。”他解释。
伊夫林震撼之极，深吸一口气，苦涩道：“早说你洞悉暗能量，我打死也不会招惹你，真是怪物！”
“师兄？”此刻连亚当斯也糊涂了，他也不知道暗能量的玄妙之处，露出疑惑不解表情。
“暗能量又叫负能量，和我们所掌握的神力截然相反，这能量乃是不可见，却在推动宇宙星海的能量，它又叫创世能量，只有洞悉暗能量者，才能创造宇宙，才能突破不朽，达成域祖的境界高度。”
“在浩淼星海间，洞悉暗能量真谛者也极为稀少，每一个都是顶天的人物！暗能量能创世，形成新的宇宙，也能灭世，能毁灭现有的宇宙，这是域祖境界者独有的神秘之力，是太初时代最强的生灵流传出来的。”
“据说，太初时代的终结，就是因为暗能量的滥用，导致宇宙崩塌，大片大片的陨灭，进而形成如今的虚无域海。”
“我们天目族，还没有洞悉暗能量真谛的先辈，据我所知，每一个知晓暗能量的人物，都是如今宇宙一方域祖。域祖，为突破不朽境界者的称呼，能创造一片独属的宇宙，炼化生灵，每一个强大的太初生灵，都是域祖，是一个宇宙的祖先，掌控一方宇宙生死陨灭，篡改天地规则，自己就是唯一真神。”
他再看石岩之时，神色充满忌惮，“你才始神三重天境界，居然能洞察暗能量，难怪如此可怕，这意味着将来你突破不朽后，会愈发恐怖，未来能成为域祖，炼制自己的宇宙，创造独尊你的万物生灵。”
他的一番话，让众人都震撼不已，亚当斯、玛希莎也心神骇然，看石岩的表情都不一样了。
“那龙蜥族的二代先辈，叫龙蜥的家伙，进食都能引动陨石汇集，是否就洞察了暗能量的真谛？”石岩奇声道。
“没有。”伊夫林摇头，“他力量境界极为接近域祖，可惜就是因为没有洞彻暗能量真谛，无法凝结全新的域界，所以不能算作域祖，可即便如此，他也是恐怖绝伦的强者，在虚无域海都赫赫有名。”
得知石岩身怀暗能量以后，伊夫林态度截然不同，似忘却之前的仇恨，变得有问必答，态度好的不得了。
石岩满脸失望。
他听到龙蜥为太初生灵“蜥”的第二代，就当龙蜥掌握了暗能量，满心期待的想趁机询问奥妙的，没料到如此可怕生灵，居然也没有勒破暗能量的真谛。
他忽然意识到，当年的嗜血，若是不死，就算是在虚无域海内，也称得上霸主级别的存在！
摸了摸下巴，他想了一下，忽然以空间利刃切割身下陨石，将那三足玉鼎显露一角，令那些蝌蚪般的符文闪现，然后询问道：“这可是太初古符文？你们是否认得，还有，可知道如何炼化这类东西？”
伊夫林垂头一眼，直接呆如木鸡，如被吓傻了一般。
好半响，他才弱弱地问道：“您老实说，你是不是杀了你的域祖？将那太初生灵完全取代了，不然，为何你不但掌握暗能量，还拥有太初神器？”
第一千三百五十六章 无主之物
“太初神器？”
石岩轻呼，脸色惊诧，凝神看向身下，道：“这东西，真是太初时代的神兵利器不成？你没有弄错？”
伊夫林表情古怪，“那太初文字我虽然不认识，但却见过，这肯定是太初文字，绝对不会错！你洞悉暗能量，肯定和太初生灵有过接触，怎会不认识太初符文，不知道如何炼化？”
他倒是显得比石岩还要不解。
“这么说，你不知道如何炼化他了？”石岩一脸失望。
“有关暗能量还有太初神器的玄妙，只掌握在极少数人手中，我……还没有达到那个境界层次。”伊夫林无比配合，眼神敬畏，道：“以您境界修为，这么早洞悉暗能量，将来必然会是域祖级别的存在，我恳请你的谅解，原谅我们的唐突。”
他表情极为诚恳。
亚当斯、玛希莎愣了愣，忽然反应过来，也连忙略略躬身，表情极为谦卑。
――他们不想为天目族招惹一个能引来灭顶之灾的强者！
在天目族内，他们三人也都是出类拔萃的人物，他们联手无法击杀石岩，而石岩则是拥有无限的成长空间，洞悉暗能量，还持有太初神器，这种存在将来必是星海金字塔顶端的人物。
伊夫林虽然心狠手辣，可他大局观还是有的，知道有的人招惹不起。
天目族三人的态度转变，让石岩很是愕然，连能致命的印记，都无法让三人就范，没料到只是稍稍展现一下暗能量，三人中最固执的伊夫林，居然立即投诚，将自己最谦卑的一面显露出来。
局势的发展，完全出乎了他和奥黛丽的意料，两人一时间倒是怔住了。
“这太初神器，最好妥善收好，不然会引来大麻烦！”伊夫林想了一下，诚恳的建议：“我们实力不算高，也深知你们的厉害，不会起贪婪心。可是离龙蜥族领地越近，就会遇到愈多的强者，其中肯定有比我们厉害的，他们如果知道你们身怀太初神器，必然会全力争夺！”
顿了下，伊夫林露出羡慕表情，“据我所知，浩淼无际的星海中，真正的太初神器都屈指可数，每一件都惊天动地，拥有着难以言喻的神妙，只有那些域祖级别的强者，才能真正持有太初神器，不怕别人抢夺。也只有他们，才能将太初神器的真正奥妙发挥出来。”
“太初神器，是太初时代的神兵利器，有人说太初神器为太初生灵淬炼而出，也有说太初神器在宇宙诞生时自然形成，妙用无边，无比的神奇，能大幅度增强武者的实力……”
听着伊夫林的讲解，石岩、奥黛丽忽视一眼，神色动容。
“炼化，可能短时间不太可能了，你有没有办法遮掩，亦或者收起来？”奥黛丽小声道。
石岩苦笑，“你怎么就知道，这玩意……是不是无主之物？”
两人的交谈，让伊夫林三人讶然不解，玛希莎迟疑了一下，弱弱道：“那太初神器，不是你们俩的？”
“如果是我们的，还会询问你们那么多事情？”石岩头疼不已。
他有种坐拥宝山却无法开采的沮丧，明明为神奇之极的至宝，也明明就在脚下，但就是无法炼化，无法洞察其中玄妙。
“不是你们的，为什么你们会在上面？”伊夫林呆了下，旋即眼神暴亮，“这东西，目前还是无主之物？你们，就没有见着它的主人，真是这样？”
他忽然激动起来，脸色涨的通红，道：“传言太初神器具有灵性，据说能自己选择主人，也说要让太初神器认主，要看机缘和修炼的奥义属性是否一致，里面有诸多考究，也说有缘者有大运道者，能够……”
亚当斯、玛希莎也都眼睛暴亮，俨然就自己当成有缘人了，当自己就是传说中的有德者居之的“有德者”了，他们一同聚集在显现太初符文的位置，一个个释放灵魂波动，将奥义催发出来。
试图引起某种“共鸣”，唤起那太初神器的注视，好将其收入囊中。
此刻，他们连石岩的巨大危险都忘记了，太初神器的诱惑之大，简直难以抵御，令他们瞬间忘我了。
然而很快，他们就毛骨悚然的收手，脸色苍白，神情惊慌。
他们释放出来的灵魂波动，尽数落入那三足玉鼎中央，一丝没有能够收回，那三足玉鼎浮现的部位，只是凭空多了一些新的太初符文，其余并没有新的变化。
“先前，将我灵魂扯入吞没的，就是它？”亚当斯终于反应过来了。
石岩苦笑点头。
“别尝试了，继续尝试下去，你们会灵魂枯竭！”亚当斯咬了咬牙，哼了一声，阻止了亚当斯、玛希莎的下一步动作。
“这太初神器，要么破损，要么就不完整，不然不会这样。”奥黛丽明眸清澈，冷静的说道：“我注意了一下，发现它每吸纳一点灵魂，鼎面太初符文就会增多，之前我留意过，这三足巨鼎上的符文，并没有布满。可能，只有吸纳足够灵魂之力，变成那些符文，沾满鼎面每一个角落，才能发生奇妙。”
经她这么一说，石岩露出若有所思神情，心中暗暗点头。
他也有这种猜测，猜测如果太初神器真有器灵，器灵应该处于重创不醒的状态，不然不会通过那阴谋诡计，来暗算生灵魂魄，让生灵主动以灵魂来窥视，进而变成它苏醒的一部分能量。
“先将这秘密守住！”
突地，玛希莎手臂上手镯一闪一闪，她急忙娇喝一声，旋即向石岩解释：“这是龙蜥族发放下来的令牌，令牌和令牌间有感应，我们周边，应该有别的来人，和我们一样去龙蜥族的。”
“嗯，这趟龙蜥苏醒，吸引不少域外生灵过来，我们天目族只是一方而已。”伊夫林解释，“浩淼星海间，域界众多，各类种族自然繁多，有许多种族或许连我也没有见过，甚至连听都没有听过。不在虚无域海走动，你们根本无法知道宇宙的神秘无垠，无法知道高等级生灵的无数不同种类。”
“不用我们堵住，它自己会遮掩。”奥黛丽淡然道。
她这句话才落下，身下陨石传来吸了，将周边一些碎石吸附过来，主动填补了缺口，令他们身下变得一切如常。
“在我们前方。”玛希莎出声，表情谨慎。
石岩心神变动间，又变成正常人类形态，和普通凡人一样，没有任何出奇之处。
半响，一个巨大的碧蓝色水晶球，忽然在前方浮现出来。
那水晶球极大，比他们身下的陨石还要巨大，球体外层碧蓝色的晶体，内部则是滔滔海水，海水内部还修建着许多水晶宫殿，有很多俊美靓丽的男男女女，在水晶球内部的宫殿走动着。
碧蓝色的水晶球，俨然如神奇的超级战舰，那些俊美靓丽的生灵，和人类相貌几乎一致，只是他们都略显消瘦，个子都很高，体内都传来水气波动，他们在水晶球内部的海水内自由呼吸，似乎那样更加舒心。
“水族族人。”
伊夫林远远看了一眼，明显松了一口气，笑道：“水族族人不是特别好战的种族，除非招惹了他们，不然他们不会主动来攻击别人，水族族人男的俊美，女的靓丽，全部修炼水奥义，和龙蜥族最为交好。”
“和我们那里的海族族人很相似。”奥黛丽轻声道。
“很正常。”玛希莎微微一笑，解释说：“一般来说，太初生灵不可能凭空创造生灵，他们也都有蓝图模版的，你们荒域内太初生灵创造的种族，可能在外界的宇宙，在虚无域海内是真实存在的。”
“据我所知，许多来自不同域界的人，都可能是同一种族。”
“哦，对了，在虚无域海内，人族也是人数最多的种族。人族几乎能和任何种族联姻，能形成全新种族，人族的融合性，全宇宙公认第一，不知道是不是这样原因，各大种族的模样，几乎都和人族大体相似，只是在细节上稍有不同，譬如我们比人族多一只眼睛，譬如水族体质内水极多，擅自修炼水奥义……”
“果然如此。”石岩讶然，在神恩大陆、烈焰星域、玛琊星域星域，人族都是人数最多的种族，这个种族适应性惊人，几乎能适应任何条件，并且繁衍力同样可怕，又有绝佳的融合性，在任何区域都是人数众多。
看样子荒域的人族，并非只是荒凭空创造出来的，而是按照外界人族的特点，专门来凝结出现。
严格算起来，就连石岩这具身体，本来也是人族和不死魔族的混血而成，只是因为他后来境界高深，完成了换血，才慢慢变成不死魔族。
但现在，经过那次全面的进化蜕变，他如今算是什么种族，连他自己都说不上来了。
在他沉思的时候，他身下陨石继续以极快速度往前冲，只是轨迹，竟然直指那水族的水晶球，如果没有外力干涉，怕是会直接撞上去。
第一千三百五十七章 冥鸿
奥黛丽敏锐觉察到情况不妙。
她脸色骤然变得凝重，明眸光芒一闪，轻呼道：“石岩，情况不妙！”
此刻，那些天目族的族人，还没有意识到形势的复杂，只当这身下陨石朝着水族的水晶球接近，乃是石岩、奥黛丽故意为之，是故意要靠近水族的水晶球，好和水族族人交谈。
“嗯？”
从沉思中惊醒，石岩一怔，露出不解之色。
奥黛丽指了指身下，又指了指前方的水族水晶宫殿，苦涩道：“快要……撞上了！”
此言一出，石岩眼神骇然，终于紧张起来，神情变得极为严峻。
“呃，你们不会无法驾驭这块陨石吧？”玛希莎也看出微妙了，脸色一下子变得极为难看，“真要撞上去了？”
她讲话的时候，身下陨石速度一点不减，朝着那水族的水晶球轰然而去。
那些原本坦然笑谈的水族俊男美女，一开始并没有将石岩他们的陨石当一回事，在这陨石接近的时候，他们还远远看着这块，见是天目族的族人，还露出笑容，因为他们和天目族有旧，以为伊夫林过来是要交谈。
待到他们发现那陨石离他们极为接近的时候，依旧没有减速，还是以极快的速度掠来，那些水族的男女，各个变脸，纷纷惊慌尖叫起来。
此刻，石岩身下陨石极快，离他们太过接近，水族族人这时候想躲避，好像都有点来不及了。
“不能撞上！”
伊夫林大叫，“水族虽然性格温和，但他们并不好惹，他们和龙蜥族一直交好，得罪了他们，我们怕是连进入龙蜥族的领地都不能！”
石岩双眸骤然变得猩红如血，一股澎湃的波动，从他脑海内荡漾出来，顷刻间，周边陨石涌现一股吸引力，最近的几块陨石如受着牵扯，猛然间堵在他们和水族的宫殿之间。
“都小心防护自己！”石岩暴喝。
伊夫林和奥黛丽等人，闻言不及多想，都将神体外层光罩祭出，将力量凝炼全身，准备应付陨石撞击的毁灭波动。
然而，让他们瞠目结舌的事情，突地诡异发生。
那明明朝着一块块陨石撞击的身下三足巨鼎，在关键时刻，悄悄浮现一缕微弱的波动，旋即，他们身下陨石奇诡的扭动方向，险之又险的避过那些挡在他们眼前的陨石，妙至毫巅的避了过去。
天目族族人，还有那些水族族人，都惊出一身冷汗，表情都惊魂未定。
他们心中明白，石岩身下那块以三足玉鼎为核心的陨石，就算是没有冲撞在水族的水晶宫殿，就算只是撞击在两者间的陨石上，那大爆炸形成的恐怖余波，都可能导致两族族人死伤惨重。
陨石冲击的大爆炸，连不朽武者都很难承受，尤其是在这么近的距离，亚当斯、伊夫林都脸色发白，知道一旦真正碰上，他们很有可能也撑不住，被那些爆炸的碎片给绞成粉碎。
还好，最让他们担心的事情，并没有发生。
惊悸不安的众人，在陨石上渐渐逼近水族的水晶球，而此刻，那水晶球极速挪动，如被恶棍吓到的少女，紧急避开他们的陨石，生怕沾上一点点边。
他们当石岩等人疯了。
同时，一名俊美阴柔的男子，从那水晶球内骤然飞出，脸色森寒，浮动在他们陨石上方，兴师问罪道：“你们天目族疯了么？是不是要和我们水族交战，不然怎么敢如此狂躁？”
伊夫林满脸苦涩，连忙躬身行礼，道：“很抱歉，我们身下的陨石，忽然失去了控制，要不然不会如此紧张。你看，以我们的境界修为，这陨石真撞上你们，我们也活不了，我们没疯……”
他和那水族的男子，都是用一种新的语言交流，那语言石岩、奥黛丽都听不懂，一头雾水。
“他们在说什么？”奥黛丽以荒域语言问话。
“你们只懂得荒域语言，这样在域海很难与人交流，不介意的话，我分享我的语言印记，你们以灵魂攫取，如何？”玛希莎微笑，“放心，语言间的分享，没有任何风险，我开放出来，你们只要以灵魂裹住即可。”
“没问题。”奥黛丽冲石岩点了点头，说道：“在我们冥皇族的奥义中，将灵魂记忆给剥离，也不是什么了不起的手段，我也懂得很多我们那里偏僻之地的语言，就是利用她说的方法。”
“嗯。”石岩神情自然，他也知道这只是小手段，不足为奇。
玛希莎第三目微微蠕动，一股灵魂磁场释放出来，旋即便见一团幽幽暗光，从她双眸内浮现出来，那暗光为记忆烙印，里面有许多不同的语言波动，只要融合脑海记忆，都能立即对域外语言有所认识。
石岩和奥黛丽两人，心神变幻间，分别释放出神识，将那两团记载着域海语言的暗团裹住，收拢进自己的脑海，变成自己的一份记忆。
一种种不同的语言，如电流一般在他们脑海扎根，变成他们的灵魂一部分。
然后，石岩、奥黛丽两人，便听懂了伊夫林和那水族族人的交流，他们使用的乃是一种域外通用语言，简单古朴，也最容易理解交流，各大种族在域外内活动，大多都是运用这种通用的语言。
“你们所讲的语言，可是荒域的语言，你们……来自于荒域？”
忽地，那名和伊夫林交涉的水族俊美男子，神情一动，露出惊诧之色，冷不防将目光落向石岩、奥黛丽两人，一副动容之色。
“不错，我们来自于荒域，你怎么这么惊讶？”奥黛丽说道。
“以前有一名荒域的家伙，去过我们水族的领地，和我们水族颇有交情。不过后来，此人离开了，听说被魂族的一名强者给囚禁了，那名荒域的家伙，对我个人……也有点恩惠，可惜魂族太强大，我无法给他任何帮助。”
这名俊美的过分的水族男子，喟然一叹，流露出失落之色。
他深深看向奥黛丽，仔细瞧了许久，忽然诧异道：“那家伙，和你……应该来自于荒域同一种族。”
“哦？”奥黛丽美眸一亮，“你可知他的姓名？”
“冥鸿！他叫冥鸿！”那人肯定道。
奥黛丽身躯一震，明眸崭亮，露出难以置信的表情，“竟然，竟然是他，他原来一直在这里……”
“他是谁？”石岩讶然。
“记得我和你说过，我冥皇族的典籍记载，说有祖先在域海内走动，发现过异族族人，但却因为语言不同，没有交流的事情么？”奥黛丽道。
石岩点头。
“那典籍，就是他记载的，算起来他应该是我祖辈了，根据我母亲说法，万年前嗜血未出之前，我们星域应该是我们冥皇族的时代，因为嗜血的横空出世，让我们冥皇族没落。”
“在那个时代，我们冥皇族很多强者陨灭，也有人消失不见，冥鸿先辈据说自知非嗜血之敌，远遁虚无域海苦修，力图来挽救我们冥皇族失利的大局，可惜……他再也没有回来过，我们都当他早已陨灭了，他是我们冥皇族对虚无域海了解最深的一人，那记载，就是他以前在虚无域海活动时抒写的。”
“冥鸿前辈，其实还是我舅舅冥的第一个老师，就连冥这个名字，根据我母亲所说也是他取的。他和我祖父，好像还是堂兄弟，当年在我们冥皇族，也是一个极为了不得的人物。”
奥黛丽缓缓解释，话到后来，她脸色坚毅，道：“如果有可能，能找到冥鸿先辈，我们说不定就知道回去的路了！”
石岩眼睛一亮。
按照她所言，冥鸿可谓是荒域进入虚无域海的先贤，数次进入过虚无域海，并且大多数全身而退，自然知道如何进来，如何成功返回荒域，要是能找到此人，他们的确就能认清方向了。
“劝你们别想了。”那名水族的族人，皱了皱眉头，说道：“他被魂族一名强者囚禁，变成那强者的九大凶魂之一，魂族在星海间太强了，那名强者也非常可怕，我都不敢招惹，更别提你们这些小家伙了。”
停顿了一下，他哼了一声，道：“看在你们和他来自于同一域界，你们鲁莽一事就算了，奉劝你们一句，最好将我的话忘掉，别去招惹那魂族的家伙，这次，听说他也会过来，他和龙蜥有旧，你们最好避的远远的。”
这番话落下，他就没有继续搭理石岩等人，板着冷脸，重返那水晶宫殿，吩咐族人继续行进。
“魂族，这是什么种族，很厉害么？”石岩看向天目族众人。
那三人神情沉重点头，动作都一致，伊夫林回答：“星海间，种族成百数千，但实力都不相同，魂族，是星海间公认最强的七大种族之一，和魂族相比，我们天目族只是三流的小种族。”
“比龙蜥族如何？”石岩再问。
“龙蜥族的先祖蜥早归墟了，如今的二代龙蜥没有突破域祖，所以龙蜥族也只能算是二流。但魂族，这个太初时代后和我们天目族一起出现的种族，却拥有真正的域祖级强者坐镇，有洞悉暗能量真谛的强者，魂族的底蕴，不是常人能度量的。”伊夫林敬畏道。
第一千三百五十八章 七大种族
“魂族？七大种族？看来星海间充斥着许多我们未知之处，你详细给我说来听听。”
陨石上，那水族的巨大水晶球，如浮动着的水泡，闪烁着蓝色光晕，悄然朝着前方行去，速度逐渐提升，石岩则是凝神注目着，忽然轻呼道。
他初来乍到，对虚无域海的许多常识都一知半解，如果没有天目族伊夫林的介绍，接下来的行程可能会闹出一些意外，所以在进入龙蜥族领地前，他有必要弄清楚此地的常识，做到心中有底。
“请你答应我们一件事情。”伊夫林郑重其事道。
“何事？”石岩皱眉。
“我可以为你尽心解惑，把我知道的一切都详细告诉你，但恳请你如果有一天能迈入域祖境界，收我们天目族一个族人为徒。”伊夫林表情罕见的紧张，眼睛紧盯着他，内心也是极为不安。
天目族在浩淼星海间，只是三流的种族，他们的域界充斥着凶险，族人生活环境很艰难，而且在他们域界周边，还有不少不弱于他们的种族，双方经常发生争斗，天目族在战斗中并没有优势。
一般来说，一个种族若想强大，若想得到高等级生灵和种族认可，只有一种方法。
――就是族内诞生一名真正的强者！
天目族至今没有一个域祖级别的存在，这就是他们永远都只能沦为末流的根本原因，要达到域祖境界，必须要洞察暗能量真谛，任何一个洞悉暗能量的强者，都不会将玄妙透露出来。
除非拜倒在强者麾下，才有那么几分可能，通过强者的口述和引导，摸索到暗能量的真谛，有朝一日也迈入域祖级别。
对伊夫林来说，种族的提升比任何事情都重要，以他们天目族现今三流的实力，很难入真正强者法眼，无法拜入那些洞察暗能量强者麾下为徒。
而石岩，就是一个不错的选择……
因为如今的石岩，境界还很低，如果前期押宝押中了，石岩能在未来突破到域祖境界，那么伊夫林就赚大了，能够给天目族寻到一丝契机，一丝迈入一流种族的可能！
当然，前提是石岩能突破到那境界，不然他的帮助都会付之一炬。
伊夫林很聪明，他知道就算是失败了，至少也能和石岩缓和关系，未来要少一个敌人，一旦成功，那就是整个天目族的天大福气了。
他这番话讲完，亚当斯和玛希莎都是眼睛闪亮，激动的浑身微颤，竟同时朝着石岩叩拜下来，满脸的期待恳求。
这一刻，玛希莎才知道伊夫林的眼光，明白亚当斯虽然擅长小阴谋诡计，可为什么在大事上都听伊夫林的。
伊夫林今日之举，一旦赌对了，将是天目族整个种族大幸，这让玛希莎对这个师兄的眼界钦佩之极。
“未来太遥远，我目前仅仅只是始神境界，你赌将来我突破到域祖境界，会不会太虚无缥缈了？”石岩讶然。
伊夫林苦笑，诚恳道：“以我们天目族的实力，没资格进入真正域祖强者眼底，这就是我们的悲哀，你，至少给我们提供了一丝可能，虽然很虚幻，但总有那么一点点的希望存在，这就够了。”
“好！”石岩沉吟数秒，果断答应下来，“我在此立誓，如果我有一天迈入域祖境界，我答应你们，未来收你们天目族一名族人为徒，悉心教导他奥义真谛。”
伊夫林、亚当斯、玛希莎一起以天目族大礼叩拜，神情激动，如看到未来壮阔的场景一般。
“现在给我好好说说吧。”石岩催促道。
“如你所愿……”
伊夫林神态恭敬，在这陨石朝着龙蜥族领地行去的时候，认认真真给石岩讲解他所知道的一切，讲解魂族和七大种族的玄奇，讲解域界的种种奇妙，讲解太初生灵的一些零星片语的传闻。
在伊夫林的介绍中，他知道太初时代因太初生灵的恐怖战斗终结，之后的时代，神秘的宇宙星空又出现许多种族生灵，那些种族生灵再也没有太初生灵那般体积庞大，但那些种族生灵修炼到极致，依然能达到太初生灵那边的级别。
在以后的时代，无数种族闪现，其中许多种族还多少和太初生灵有点联系，譬如龙蜥族就和蜥有关，类似的也有许多，在众多种族生灵中，许多生灵实力不太出众，却有玄妙之处。
譬如人族，战斗力一般，修炼资质普通，但却能混合各族鲜血，形成全新生灵。
众多种族中，可以依次分等级，最强种族，二流种族，三流种族，其中如天目族般的三流种族多不可数，二流种族也有数十个，但公认最强的种族，如今只有七个，为魂族、玄天族、黑魔族、古妖族、噬族、白骨族、魅影族。
这七大种族，分布在各大域界，分布在虚无域海各个区域，独霸星海，各有玄妙奇特之处。
魂族、玄天族、黑魔族、古妖族、噬族、白骨族、魅影族是如今星海内的最强种族，公认的实力出众，族内都有域祖级别的强者，甚至于不止一个，域祖下面不朽境界者也有许多，实力层层叠叠的排列，等阶森严。
七大种族的族人，在星海间行走，都会被其他弱小种族敬畏，很多二流、三流的种族都依附他们，以能和他们攀上关系为荣，他们也都在竭力拉拢有潜力的二流种族，令其成为族内的基石。
譬如魂族，那名水族族人所言的强者，就和龙蜥颇有交情，这次龙蜥苏醒进食，他会千里迢迢而来，也是存着要说服龙蜥，令龙蜥族和魂族的关系愈发紧密，最好能正式结盟。
当然，魂族所谓的结盟，其实就是要龙蜥族投诚他们，成为他们魂族的附庸，这样龙蜥族就受他们魂族庇护，在关键的时候，魂族遇到事情，龙蜥族也要出点力气。
等伊夫林将魂族的强大言明，石岩难掩脸上震惊，不由对奥黛丽苦笑，“如果真碰到那人，还是，还是要忍忍，我们俩怕是折腾不出一点水花出来。”
按照伊夫林所言，超出不朽境界为域祖级别，在太初时代没有消亡的生灵，也就是域祖级别，那意味着魂族内有至少一两名达到荒、虺这种等阶的恐怖存在，这种族的底蕴简直难以想象。
或许就算是虺、荒去和魂族交锋，都不见得能讨到好处，尤其是荒和虺，都没有一个处于全盛状态，荒还处于分裂之中。
他们亲眼见识过虺的强大，那种可怕的实力，简直如噩梦一般，那虺，就连此时也没有恢复全部力量，想想魂族有等同虺的存在，甚至不止一个，他和奥黛丽都有点头皮发麻，顿生一种渺小感。
“放心吧，我会尽力克制，我又不傻。”奥黛丽也是满脸苦涩。
就这样，听着伊夫林关乎星海种族的介绍，在他和奥黛丽的交谈中，那身下陨石一路飞掠，途中也见过不少别的异族族人，最终在陨石流的终点，见着一个巨大无比的星球，那星球很奇特，布满千疮百孔的洞穴，如镂空的一般。
“那就是龙蜥族的领地，龙蜥星，在虚无域海内，不会有完整的星辰，那龙蜥星也是由无数碎星凝结而成，是龙蜥以大法力吸纳陨石碎星残片，经过许多年的堆积，才变成现在这样的。”伊夫林解释。
石岩眼睛一亮，发现果然如此，那龙蜥星巨大无比，比神恩星要大数十倍，但星辰表面有无数沟壑般的缝隙，那就是陨石凝结的夹缝，也有众多洞穴，深幽不见底，数也数不清。
土黄色的龙蜥星表面，那些无数洞穴都传来吸附力，他发现以龙蜥星为中心，周边星海遍布陨石流，都朝着龙蜥星内部洞穴漂浮，就像是一张巨大的口，在吞没星海内的游离物质。
“那龙蜥的身体，到底有多大？他所谓的进食，指什么？将那些陨石全部吞没么？”见到着龙蜥星，听着伊夫林的解释，奥黛丽呆如木鸡。
“龙蜥身体极大，嗯，比我们身下陨石大许多倍，但也不是真如龙蜥星一般大。他处在龙蜥星最深处，通过奥义来吸扯陨石，他的进食不是吞吃陨石，而是陨石内部的特殊能量，那些能量他能感应吸收，常人却不能，给他吞掉的陨石，会变成石屑，没能量的就会炸裂，会变成龙蜥星的一部分，也可能直接抛落虚无处……”
伊夫林微微一笑，给两人介绍奇妙，“我们也会进入龙蜥星，在那些特殊洞穴口，有龙蜥族的族人接待，他们会安排我们去盛会之处，我们不用劳神。”
“这东西怎么办？”奥黛丽愣了下，一脸愁容看向身下。
他们身下那块陨石，内部有三足巨鼎，这东西来历不明，却肯定是太初神器，如果也一路没入龙蜥腹部，会不会有麻烦？
至少，他们怕是会和这太初神器无缘了，最重要的是，他们无法将其炼化，也无法收走。
“暂时舍弃，我会留下烙印在上面，以后的事情，只能看天意运道了。”石岩果断道。
第一千三百五十九章 不朽丹
石岩将一道以暗能量为核心的空间灵魂波动，悄悄烙在那陨石内部的三足巨鼎表面，旋即和奥黛丽一并坐上天目族的火晶云舟，眼睁睁的看着那块藏着太初神器的陨石，往龙蜥星一处极大洞穴没入。
他印记以暗能量为基石，不被三足巨鼎给排斥，他能通过灵魂感应到联系。
“我们从这边走。”伊夫林也极为留念的看着那陨石消失，然后指向一处洞穴，那洞穴口有龙蜥族的白森森骨质战舰，有龙蜥族族人在守候。
许多稀奇古怪的船、战舰、车子，承载着众多奇特种族族人，都顺着许多类似的洞穴，落向龙蜥族的星辰内部。
龙蜥星外层没有云团雾气，以碎星、陨石凝结的星辰直接暴露在星海，那些充斥在龙蜥星的洞穴，大部分都是在吸纳着陨石，小部分作为接待的入口，将域外来人引入龙蜥星。
“我们，直接进入星辰内部？”奥黛丽讶然。
在神泽大陆，冥皇族族人都生活在星辰上面，而不是在暗无天日的星辰内部，她一贯的常识，让她误以为也会降临龙蜥星表面。
但她发现，那些稀奇古怪的异族族人，都是顺着石洞，直接没入龙蜥星镂空的内部，这让她很是惊奇。
“当然，龙蜥星外层都是陨石和星辰碎片，没有被龙蜥族修缮过，龙蜥族也都生活在星辰里面。”伊夫林自然而然的解释。
很快，他们的火晶云舟就来到入口洞穴处，由玛希莎取出那手镯，然后伊夫林交代了两句，龙蜥族的那名守卫就点头放心了。
火晶云舟穿过一层灰蒙蒙的真空区，旋即落入一处巨大的深渊，那深渊仿若壮阔无比的山谷，周边都是环形的石壁，石壁上有着许多洞口，每一个洞口内都隐隐有各族族人在活动着。
山谷内部，有平整的停泊区，他们的火晶云舟就停在一堆稀奇古怪的星河战舰处，然后一名龙蜥族的族人，看过他们的手镯令牌，就召唤一名族人，让他们带伊夫林等人去落足点。
然后石岩就发现，他们在那些龙蜥族族人的带领下，也来到沿途所见的一个洞穴，进入洞穴后，才发现内部极为宽阔，有十几个大小不等的石室，修炼静坐的场地，洗刷沐浴区，炼制物品区应有尽有。
“龙蜥族的族人，都生活在洞穴内部，这龙蜥星因为是由碎星、陨石堆砌而成，所以没有星辰表面一说，也没有任何植物虫豸，只有强行凝结在一块儿的碎星残片、陨石块，而且龙蜥族族人天生喜欢和石头打交道，一个个皮坚肉厚，他们喜欢在石洞内生活。”在那名引路的龙蜥族族人离开后，伊夫林微笑解释。
他们所处的洞穴，处在圆环形的石壁一方，石岩感知了一下，发现这整个区域就像是一个巨型的茶杯，杯底就是那停靠战舰、战车的平台，杯子内壁上凿开无数洞穴，都是用来接待过来的各族族人的。
他们凝神去看，可以发现在他们对面，左右每一个区域，都有石洞，都有和他们一样的生灵在交头接耳，在以许多稀奇古怪的语言交流。
以石岩烙印的玛希莎语言记忆，发现其中很多生灵交流的语言他还是听不懂，那些人都是使用独有的语言，不在石岩的记忆范围内。
周围石壁洞穴内，许多生灵气息强大，源神、虚神、始神境界者居多，也有不少达到不朽境界者，但几乎都是不朽一重天境界，没有感觉到一个不朽二重天强者的气息。
接待的龙蜥族族人，境界都仅仅只是虚神、始神，负责安排那些各族族人在各自的石洞内休整。
“大概有千人，达到不朽境界者，只有数十个而已，还都是不朽一重天。”奥黛丽微微眯着眼睛，灵魂波动释放出来，很快就有了结论，旋即惊诧道：“境界也不是特别高深啊。”
伊夫林神色一惊，深深看向她，“你区区始神一重天境界修为，能察觉到这么多？”
奥黛丽不置可否。
伊夫林暗惊，收敛的了轻视之意，认真解释：“我们这只是一个区域，在龙蜥族内部这类区域有很多个，有些特殊的区域，只针对那些厉害的种族，这么说吧，这里，是针对三流种族的地方。”
他先前对奥黛丽很不以为然，因为奥黛丽只是沾石岩的光，那始神一重天的境界，在他眼中真不值一提。
但以他的境界修为，要立即洞彻这区域的人员和实力分布，都极难做到，可奥黛丽灵魂一转，立即透亮的说明详情，当真令他惊骇之极。
他这才知道，奥黛丽恐怕也不容小视，所以态度变得谨慎起来。
“类似的区域，还有很多？”奥黛丽清冷的脸庞浮现惊骇。
“当然，譬如水族的人，你可见过？他们和龙蜥族交好，会在更好的区域，如果魂族和其余六大种族的族人过来，将会被龙蜥族视为最尊贵的客人，会在最佳的区域，被龙蜥族的大人物亲自陪侍。”伊夫林黯然道。
他们天目族，只是三流种族，还不如龙蜥族厉害，自然不会被重视，安排到这里有一席之地，也算是不错了。
只是，心里面总会有所遗憾，会颓丧……
他们交谈的时候，别的种族族人也在各自洞穴交流，也有许多人陆陆续续到来，被龙蜥族族人安排着，分别在不同的洞穴落脚。
在那些战舰停泊处，有一处莲花般的巨大玉台被空置着，有一些武者端坐在莲台的各个角落，垂着头不言，在他们的身前，往往都摆放着一些修炼材料，或是丹药木材，或是典籍神兵，或是稀罕的晶体，不足唯一。
“那是？”石岩指着那莲花般的玉台询问。
“各族族人过来需要一个时间，龙蜥进食完毕也需要时间，盛会的举行会在众人大体到齐之后，在此之前，来人都需在各自洞穴内等候，当然，龙蜥族也另有安排，那莲台，是给各族族人自由交换修炼材料建立的，任何人如果有稀罕的奇宝，自己又用不着，都可以拿来交换……”
伊夫林笑着解释，顿了一下，他说道：“大多数来人，都是对龙蜥族的不朽丹有兴趣，我带着师妹过来，也是希望能换取一枚龙蜥族的不朽丹，当然，能不能成功实属难料。”
“不朽丹？”奥黛丽神情动容，“何意？”
伊夫林看向玛希莎，说道：“我师妹处在始神三重天巅峰之境，如果有一枚龙蜥族的不朽丹，或许就能突破到不朽境界了，这不朽丹，在浩瀚星海间，都是奇物，就连七大种族都不一定存有。”
此言一出，石岩身躯轰然一震，喝道：“能突破不朽的丹药？怎么可能？这种境界，岂能以一枚丹药渡过，绝不可能！”
“你如果知道不朽丹的淬炼有多么的苛刻，或许就相信了。”伊夫林苦笑，“炼制不朽丹的方法，至今都是未解之谜，据说只有太初生灵才知晓，也只有域祖级别的强者能炼制，不朽丹至少以一颗有亿万生灵生存的七级生命之星为基础，由域祖级别强者出手，将生命之星和上面的亿万生灵一起炼化，炼成一枚丹药大小，七级生命之星和亿万生灵魂魄，还有星辰上的天地能量一起构成不朽丹，夺天地之造化，让始神武者能突破不朽。”
不顾石岩、奥黛丽的惊恐欲绝，他继续道：“当然，不朽丹只是有极大可能让始神巅峰强者迈入不朽，并非绝对能成功。这还要看个人的资质和天赋，吞服不朽丹后失败暴死者，也有不少人。”
停了一下，他环顾四周，小声以荒域的语言说：“传言，太初生灵‘蜥’之所以归墟，也和炼制不朽丹有关，他离开虚无域海，在外面域界寻找有亿万生灵的七级生命之星炼制不朽丹，但不知经历了什么，他就此陨灭了。龙蜥也是通过血脉感应，花费漫长时间才找到他的遗骨，得到炼制好的十几颗不朽丹，关于蜥灭亡的事情，龙蜥也弄不清楚，至今都是不解之谜。”
伊夫林一番话讲完，奥黛丽脸色苍白，“以亿万生灵和七级生命之星为基石，来淬炼一枚丹药，这蜥，简直丧心病狂！这不朽丹的炼制，根本就是涂炭生灵，只是为了造就一个不朽武者，竟要牺牲这么多！”
“所以不朽丹才珍贵啊，当然，如今炼制的方法几乎失传，也甚少有人丧心病狂的炼制，也是如此不朽丹才吸引众多生灵种族过来，就是因为知道它的神奇。魂族之所以不断拉拢龙蜥族，也是希望通过龙蜥，获知不朽丹的淬炼方法，可惜，龙蜥说他也不知，不过，魂族的人以为他是刻意隐瞒……”
“龙蜥手中的不朽丹，一共还有多少枚？”沉默许久的石岩，突然喝道，眼睛熠熠生辉，道：“我要尽快突破不朽，否则在这星海内，当真步步艰难，那不朽丹，我势在必得一枚！”
第一千三百六十章 龙蜥老祖
龙蜥星内部。
一处巨大无比的岩浆潭，炙烈的火焰汁水滚滚沸腾着，如烧红的巨大心脏，在岩浆潭周边，有着无数块烤的通红的岩石，也有许多陨石化为汁水融掉。
岩浆潭内部，传来“咔咔”的咀嚼声，仿佛有着一头恐怖的凶兽，在潭水深处进食。
一块块陨石，顺着周边的巨大洞穴，流入岩浆潭内部，其中有一块陨石，在滚滚陨石内一点不起眼。
但是在那陨石内部，却有着一件太初神器不为人知，此刻，那陨石，和其余陨石一样，滑过洞穴通道，落入那如大心脏般的岩浆潭内部，溅起烙铁般炙热火水。
没有人觉察到，那陨石内部的三足巨鼎，在落入岩浆潭的一霎那，忽然缩小亿万倍，成一个小小的光点。
也不知道过了多久，不再有陨石滑落过来，从旁边的石洞内，闪现五名不朽二重天境界的龙蜥族族人，他们过来后，恭敬的站在岩浆潭周边，垂头轻呼，呼唤着老祖的出现。
不多时，在那岩浆潭的表面，火焰潭水沸腾，一道身影骤然浮现出来，从岩浆潭内走出。
他和大多数龙蜥族族人几乎没有区别，只是皮肤如赤红色石块，布满着石纹，这显然并非他的真身，只是以力量、魂魄凝结的分身，他那真身，依然沉在岩浆潭内部，沉在龙蜥星最深处。
“老祖。”那些龙蜥族的五名强者，见他浮现出来，一起恭敬行礼。
龙蜥头发、胡须茂密，呈奇特的红色，一身岩石般的肌肉块充满爆炸力，这具分身内部蕴含的力量依然非同小可，他看向五名族人，声如炸雷：“你们一起过来，是不是什么人到来了？”
“老祖，魂族的辛格统领过来了。”一名龙蜥族族人恭声道。
“辛格这么早就来了？”龙蜥眼神昏暗，沉吟了一下，道：“我本体刚进食完毕，还需要一段时间消化，辛格这趟过来，应该还是那老一套，希望我们和他们魂族结盟。”
“老祖，和魂族结盟，对我们来说似乎没有坏处啊。”那名族人小声道。
“没坏处？”龙蜥哼了一声，“你以为魂族那么好相处？一旦结盟，我族就和魂族绑上了，受魂族调度，依然再没有自由可言。辛格想结盟，还有就是看重不朽丹，还有不朽丹的淬炼方法，可惜……”
“老祖，您在不朽巅峰之境，离域祖只有一步之遥。可是无法悟透暗能量，就不能成为真正的域祖，达不到域祖境界，迟迟不表态，魂族，会不会对我们不利？”另一人道。
龙蜥脸色沉重，道：“这些年我本体沉睡的时候，也没有停止过对暗能量的体悟，我总觉得还差一点火候，但离那一层……应该不会太过遥远了，一旦我突破到域祖，就再也不用理会魂族的态度了。”
顿了顿，他说道：“先祖留下的不朽丹，只剩三枚，希望这三枚不朽丹能够换取一些有关暗能量的玄妙，你们吩咐下去，所有和领悟暗能量有关的书籍、记忆、秘宝、法决种种，都优先换取不朽丹！”
五名龙蜥族族人，同时点头，神态恭敬。
他们明白，一个二流势力能否跻身一流，和有没有域祖境界存在密切关联，只有一个族群拥有域祖强者，在莽莽星海间，才真正有立足的根本。
“这次辛格来的较早，有点不合常理，除了他外，可还有别的超强种族族人过来？”龙蜥询问。
“暂时还没有。”那些人摇头。
“嗯，等我消化完毕，就能以灵魂覆盖整个龙蜥星。到时候，这星辰上一举一动都能了如指掌，现在你们都盯紧一点，将消息散布出去，就说知道暗能量玄妙者，可以优先换取不朽丹，可以直接过来面见我。”他吩咐道。
那五名不朽二重天武者，恭敬点头，旋即一一退走。
待到所有人离开，他才皱着眉头，表情疑惑的看向那岩浆潭，喃喃低语道：“刚刚明明感应到一丝微弱的灵魂波动，可仔细寻来，又无迹可寻，奇怪，难道我感觉错误了？”
龙蜥毕竟境界高深，那太初神器的收缩，没入他本体腹胀内的霎那，他敏锐觉察到。
但因为那三足巨鼎收缩为一点，又引起所有气息，混入那陨石深处，导致他也没有把握到关键。
……
龙蜥星一处山谷中。
那山谷和石岩他们所在的不一样，整个山谷修缮的很华美，底下有众多宫殿，一群身着宽松黑袍，只露出苍白面容的魂族族人，都悬浮着飞掠，全部脚不着地，他们就住在下面宫殿。
而非旁边石洞内。
整个山谷，也只有魂族族人，再没有别的异族族人，他们霸占了一个区域，龙蜥族没有安排其余人打搅他们。
显然，作为星海七大种族之一，他们的待遇远非石岩众人可比。
谷内，富丽堂皇的宫殿内，一名浑身黑袍裹住身子的阴鸷老者，悬浮在团团魂魄上，那些魂魄有各族族人的模样，也有许多异兽的形态，密密麻麻怕是有数万之多，像是一座魂山。
他就在魂山的山巅，冷眼看着跪伏在地的一名族人，道：“龙蜥族族人怎么说？”
“统领大人，那负责人说龙蜥本体还没有进食完毕，让您稍等，说过段时间他会亲自过来面见你。”那名魂族族人说道。
“哼！”辛格脸色阴森，“龙蜥还准备继续拖延下去，拖延到他突破域祖的那一天，真是可笑，域祖境界岂非那么容易迈入，他如果能以自己的力量突破，早就迈过去了。三枚不朽丹，恐怕也是想兑换一点突破域祖境界的筹码，可惜只是痴心妄想，不朽丹虽然珍贵，但和暗能量的玄妙相比，却相差甚远了。”
“统领，如果此次他依然不肯表态，那要如何是好？”那名魂族族人询问。
辛格神态冷冽，阴冷的说道：“此次，没那么容易了，上面已经没耐心了，如果他还不肯就范，自然有方法对付他！”
他挥挥手，微微眯眼，道：“行了，下去吧，我要安静一会儿。”
那名魂族族人恭敬退开，一闪就消失，如魂魄散了。
辛格沉吟了一下，心神变动，在他身下的魂山内，一缕幽魂浮现出来，那幽魂身子颀长，模样消瘦，魂体虚幻扭摆不动，如要溃散的烛火般。
幽魂倏一浮现，张口一吸，将附近的一个个魂魄吞掉，那模糊的身影迅速凝实，变得坚厚如黑云。
一条灵蛇般的火苗，忽然从辛格嘴角飞出，嗤嗤的焚烧那幽魂，刚刚凝实的幽魂一脸痛楚，在那火苗内挣扎着，凄厉惨叫着，如被业火焚烧着灵魂核心，身影又迅速变得黯淡起来。
“冥鸿，还是不肯说吗？”辛格冷笑着，“荒域的入口到底在何处？只要你老实说出来，我可以保证让你灵魂脱离我，给你一个妥善的归宿。”
幽魂变得模糊，如要消散的云棉，他那虚幻的面孔朝着辛格，声音虚弱道：“你别想了，我就算是灵魂印记彻底消失，也不会将荒域入口告知你。若非我奥义奇特，你早就将我炼化，以你们独特的拘魂之术，来剥离我的记忆了。可惜你也知道，一旦我失去意识，灵魂会自我溃散，你什么也得不到。”
“何必呢冥鸿？荒域的域祖为太初生灵荒，而且处于状态分裂状态，荒如果被我们魂族给灭掉收服，你的命格也能解脱，你死命的捂着不放，与你有什么好处？”辛格皱眉道。
冥鸿惨然一笑，“你们魂族的行事方针，当我不知么？如果告诉你荒域入口，我们那域界，亿亿万生灵都会变成你们的魂力，岂能有一人存活下来？嘿嘿，我反正绝望了，你要灭我魂魄就灭吧，想知道荒域入口，你就别做梦了！”
“想死也没那么容易！”辛格狞笑。
那火苗骤然传来炙烈之意，冥鸿的虚弱魂体又迅速溃散，他在痛苦的惨叫着，被惨无人道的折磨着。
“冥鸿，你给我等着，我一定能找到荒域入口！我会让你看着，看着我们魂族将荒炼化，将荒域生灵全部碎灭，我要让你亲眼见证我族的不可抗拒！”辛格疯狂的叫嚣着，浑身气焰飙升。
“你最好在荒彻底苏醒融合之前寻到，否则，完全恢复过来的荒，会让你魂族生灵涂炭，我也想看看，看看你们魂族和荒，谁能最终获胜。”冥鸿在惨叫中，还不忘出言反击，他似乎知道辛格不会真的将他完全魂灭。
“你以为重创分裂的太初生灵，想要彻底恢复很容易？嘿嘿，你放心吧，它绝对没那么简单容易恢复过来，我会证明给你看，就算是没有你指引，我们魂族，依然能将荒域夺得，将荒给炼化！”
顿了下，辛格又道：“如果能炼化它，我就能不需领悟，一样掌握暗能量，能突破到域祖境界，成为我族一个新的域祖存在！冥鸿，你好好看着吧，我会比任何人都要快的迈入域祖境界！”
冷哼了一声，他又道：“执迷不悟的龙蜥，以为突破域祖那么容易，我族有域祖强者存在，我都停滞多年，他也想突破域祖，简直痴人说梦！”
第一千三百六十一章 以物换物
山谷内玉石平台中央，许多模样各异的生灵种族，垂目端坐着，面前都摆放着特殊的修炼材料，那些材料大多都颇为稀罕，有的为玉石，有的为神兵利器，有的则是甲胄，都打造的极为精美。
那些修炼材料琳琅满目，全部都是用来交换适合自己的修炼材料的，这是龙蜥族专门开辟的交易区，供那些等候者来相互交流。
此刻，石岩、奥黛丽、伊夫林一行五人，也在那交易区内走动着，目光熠熠的端详着那些商品。
“天木石，不灭莲台，噬魂丝，这可都是价值连城之物。”奥黛丽明眸亮亮的，轻声说道：“在我们那里，这些东西都是有价无市的奇宝，就连当年荒内部，都极难孕育出来，没想到在这里都能随处交易了。”
伊夫林淡然一笑，解释道：“荒域只是一处偏僻域界，连域门都无人知晓，在星海间域界无数，真正顶尖的人物都会前来虚无域海，所以游走在虚无域海内的武者，大多数都在自己域界为顶尖，他们持有的东西，自然不凡。”
停了一下，他神情一正，又道：“更何况，这虚无域海本为太初时代无数域界破灭形成，许多诡异之处还遗留着太初时代的稀罕至宝，比此地材料罕见者多着呢，如果我们去了别的区域，还能发现更多好东西。”
石岩微微点头。
他知道此处区域只占龙蜥星一部分，这里是容纳三流种族活动区，如水族那些势力种族会被安排在更佳的区域，那些地方的交易区内，一定会有比这里还要罕见的奇物。
“这里的交易，大多数都是以物易物，很少出售神晶。苍茫星海间，许多域界都有神晶矿脉，神晶……算不上稀罕，稀罕的是恰恰适合自己修炼的材料，你们留意一下，会发现他们会写明索要的东西。”伊夫林轻呼。
交易区内，如错综复杂的街道，旁边都有零散贩卖客，也有来往的异族族人，都是逛街一般游荡，看到适合自己的修炼材料才会留下来，和对方交谈，如果恰好自己也有对方需要的东西，那交易便能顺利达成。
在伊夫林的提醒下，石岩、奥黛丽凝神留意，发现很多出售材料者，都在旁边以通用语言写上自己易换之物，譬如那出售天木石的一名异族人，便写明只交换适合雷电奥义的材料。
那人为始神二重天修为，身上雷电波动极为明显，自然是苦修雷电奥义。
游荡了一圈，石岩、奥黛丽对这交易区便有了认识，只是他俩并没有发现适合他们的珍宝，于是继续晃荡。
“你们继续逛，我们去那边看看，一会儿累了就在我们住所见。”伊夫林提议大家分开行动。
石岩、奥黛丽自然没有意见，旋即，三个天目族的武者，便换了一个区域，到另外一块位置去探索。
石岩两人并肩游荡着，神色漫不经心，时而交谈一两句，如一对情侣。
此地异族族人很多，不过大多数都仿佛如人类模样为蓝图标本，有的异族人头生弯角，有的背后有狰狞尾巴，也有的耳朵奇长，有的皮肤布满奇异花纹……
那些异族人太多，语言也都不尽相同，好在大家都使用通用语，所以交易起来不会有障碍。
“咦！”
忽地，奥黛丽低呼，在一名异族族人身前停了下来，目露奇光。
那名异族族人，浑身有着波浪般的湛蓝花纹，是一名中年男子，修炼的应该是风、雷奥义，在他体内隐隐传来风雷声。
吸引奥黛丽的是他眼前的一个漆黑酒瓮，那酒瓮内部传来很明显的灵魂波动，以奥黛丽独特的灵魂奥义，她只是略一感应，就知道那瓮内灵魂不弱。
石岩暗暗感应，也是神情一动，道：“三个始神三重天境界的灵魂，意识被抹除了，只剩纯粹的灵魂能量，很不错。”
他知道奥黛丽的奥义，能吸纳强大灵魂来增强境界力量，这是冥皇族独有的奥义，也是如此，当年冥才是最适合御魂奥义的修炼者，因为御魂，本就是灵魂奥义的一种最神奇的玄妙。
“只兑换适合我奥义的东西！”那名中年男子，眯着的眼睛睁开一条缝，打量了石岩、奥黛丽一眼，失望的暗叹一声，不耐的轻喝：“没有的话就别挡着别人的视线！”
他是这交易区内，仅有的几名不朽武者之一，一见石岩、奥黛丽只是始神境界武者，就猜测两人拿不出什么好东西，自然没有好脸色，又怕石岩、奥黛丽墨迹，挡住真正有风之异宝者的视线，所以心生反感。
“可惜我没适合他的东西。”奥黛丽颇为恋恋不舍，小声嘀咕了一句，便欲抽身离开。
那瓮内三个始神灵魂，对她有着极强的吸引力，如果被她融入灵魂深处，或许能助她突破到始神二重天境界，三个始神三重天境界的灵魂，力量极为的惊人，对她来说就是大补的药剂。
奥黛丽曼妙身子一动，才准备走开，发现石岩停留不动，不由惊讶起来，小声道：“不用浪费时间了。”
那中年男子，身上波浪花纹滚动着，也是不耐的瞪着石岩，道：“小子干什么？非要挡路不成？”
石岩咧嘴一笑，一点眉心，十来块奇异晶石骤然落入他掌心，那晶石闪烁着雷光，上面布满圆孔，孔内传来风雷呼啸声，涌现惊人的风雷之力。
风雷石，正是那雷霄星域陈家赖以生存的奇石，也是太古雷龙雷迪骨骸沉寂时，沟通雷霄星域晶壁独有的风雷之力，数千年时间慢慢孕育凝结出来的，雷迪修炼雷之奥义，可那区域却是罡风猛烈，他和罡风不知不觉的对抗中，奇妙形成了风雷石。
风雷石，是最适合融合风、雷奥义者的奇石，能大幅度提升力量，增进奥义的领悟能力。
那中年男子，本欲兑换风之奥义异宝，亦或者雷之奥义的材料，可没想到过能见到自然界融合风、雷两种苏醒的奇石，在那风雷石出现的霎那，他便脸色一呆，立即变了一张笑脸。
“小兄弟，这晶石可以兑换，你这十块风雷石给我，这酒瓮你可以带走送给你的女人，那三个始神三重天的家伙，当年追杀我，没料到我恰恰突破到不朽，便被我全部击杀，抹去了灵魂意识，成了纯粹的灵魂团……”他笑眯眯的解释。
奥黛丽见石岩拿出风雷石来，当时清冷的脸庞就布满了惊喜若狂，待到那男子将她误以为是石岩的女人，她俏脸一呆，旋即布满红晕，流露出罕见的娇艳，脖颈都绯红一片，美眸光泽荡漾着，有些狼狈的吱吱唔唔。
她脸皮子薄的很，也难得受窘，一时间简直不知如何是好。
“我的女人……”石岩哑然失笑，自言嘀咕了一句，便坦然接受，道：“那就这样了，这酒瓮我拿去了，风雷石归你。”
咧嘴大笑着，他将块块风雷石都放置下来，一手拧起那盛放三个始神的灵魂酒瓮，一手挽住奥黛丽的纤细腰肢，洋洋得意的走开。
“混蛋！你放手！”奥黛丽满脸娇红，明眸内波光熠熠，狠狠瞪了他一眼，一见周边没人注意，赶紧挣脱开来，吸了一口气，佯装镇定道：“那东西，我是非常需要，那个……就当我欠你的，我以后会还给你。”
话罢，她喜滋滋的将酒瓮从石岩手中夺去，眼睛放光，表面淡定道：“有了这三个始神三重天境界的灵魂，我能突破到下一个境界，真没想到，这种级别的灵魂竟然能出售！在我们那里，他们相当于神族十二家家主的实力，这虚无域海，真是个可怕之极的地方。”
被她强行推开的石岩，嘿嘿笑着，晃了晃那刚刚搂着她腰肢的右手，眼睛火热的在她腰身部位瞄了一眼，赤裸裸的调戏起这冥皇族的冷傲公主，“你也知道欠我的？嗯，那你打算怎么还？你之前也说了，我这人无女不欢的，极其好色，你我孤零零在域外游荡，也都举目无亲，你看，我们是不是该更亲密一点？”
奥黛丽一呆，“你真这么无赖无耻？”
“你不是早就知道么？”石岩讶然道。
“你怎对得起你的红颜知己？据我所知，在那神恩大陆上，你有好几个对你痴心一片的女人，这才离开不多久，你就想风流快活，你过得了你心里那一关么？”奥黛丽一本正经的娇喝。
石岩眉头一皱，眼中浮现几丝灰暗，沉默半响，才道：“谁也不知未来如何，也不知道能否重返荒域，或许，她们再也无法见到我，我也不知道在这里，能不能一直幸运的活下去，能好好过一天，能高兴一天，就这么过下去吧……”
对虚无域海的了解越深，他越意识到自身的渺小无力，七大种族高高在上，都有堪比荒、虺那种级别的域祖存在，而且还不止一个，他一个小小的始神，在找到回去的方向之前，能否安然活下去真是大问题。
此地的复杂环境，让他心间灵魂如被蒙上阴影，让他不敢去想将来，只想过好现在。
对奥黛丽的言语调戏，也是自我放松，自我解压的一种方式，因为在这里，他每多知道一些事，知道一些人，都会压力巨大。
也是如此，他才对不朽丹生出强烈渴望，心中暗中决定，将不惜一切代价争取龙蜥手中仅剩的不朽丹，必要得到一颗，尽快的突破到不朽境界！
第一千三百六十二章 幻界石
虚无域海内异族林立，强者多如繁星，并且竞争残酷，如果没有自保的实力，他在寻觅到回去的域门前，必将步步艰难，甚至可能被击杀。
不朽境界，就是能增强他存活的重要筹码，因此，他需要龙蜥手中的不朽丹，要极早突破新的境界。
他的一番话，让奥黛丽也沉吟不语，没有继续多言什么。
将那酒瓮小心翼翼收好，奥黛丽暗中下定决心，要借助于酒瓮内的三个灵魂，将自己的境界提升。
连达到始神三重天境界的石岩，都流露出压力沉重的颓然，她区区始神一重天，更加需要增强实力，如若不然，她就一直都会是累赘，需要石岩来庇护她。
身为冥皇族的公主，荒域内的天之娇子，让一个男人庇护，对她来说也是一种羞辱。
“我也要好好找找，看看有没有适合我的异宝，能多增加一分力量，就多凝结一点，此地未来不明，要谨慎一点。”
石岩皱了皱眉头，放开心灵，以他独有的神识悄悄弥漫周边，感应能给他带来帮助的修炼材料。
他神识如波纹，慢慢蔓延，以他为中心，不断地扩散。
他脸上露出失望之色，神识弥漫开来，快要将这交易区搜寻完毕了，他也没有感知到合适的材料。
就在他准备放弃的时候，忽地，他心神一动。
一股很玄妙的空间波动，从石台一处偏僻点传来，让他眼睛一亮，没有丝毫犹豫，他径直朝着那方向行去。
奥黛丽眼眸始终凝聚在他身上，见他若有所悟的忽然动身，也翩然尾随着，紧紧跟在他身后。
她清丽脱俗的脸颊，浮现几分奇异之色，看着石岩的后背，她内心轻声叹息一声，不知道想些什么心思。
不多时，两人在玉台一个角落处，见着一名丑陋的异族族人，那是一名老妪，脸庞如癞蛤蟆皮，疙疙瘩瘩的，她耳朵尖细，一头散发如疯长的野草，那头发将她整个身子都给遮住，令她如处在草堆中。
在她身前有一个小小的玻璃器皿，内部摆放着七颗晶莹的玉石，玉石光泽不显，因为器皿的封印，也没有传出任何特殊波动，那老妪如睡着了，在那儿一动不动，石岩、奥黛丽过来后，她依旧垂目没有反应。
不过奥黛丽却神情谨慎，她一过来就觉察到一道灵魂波动，如毒蛇信子潜过来，就环伺在她身旁，她心中清楚，老妪没睁开眼，却已经在悄悄留意他们了。
释放出灵魂感应了一下，她脸色愈发的小心，偷偷看了一眼石岩。
那老妪，竟然也是一名不朽一重天境界者，并且身上波动很是玄妙，她像是能形成诸多幻象，奥黛丽感知的时候，灵魂内幻想重重，有种要沉沦的趋势。
“幻界石，这是什么奇石？”忽地，石岩张口询问。
他刚刚感知的时候，从这器皿的石头内，觉察到奇诡的空间波动，所以顺着感知过来了，临近又仔细的感知，他发现那七颗小石头内部，令他生出一种自成七个世界的神秘感，内心颇为好奇。
垂目的老妪，终于睁开眼，冷淡道：“幻界石，只对修炼空间奥义者有用，以空间神力激发，一颗幻界石能生成一个小型空间，就像是气球一样，注入神力越多，就如吹气越多，幻界石就能涨的越大。”
“一颗幻界石，就自成一个小世界？这么神奇？”石岩骇然。
老妪哼了一声，撇嘴道：“当然并非如此，幻界石形成的小世界，不能永久存在，只能保存一段时间，不然怎带一个‘幻’字？这幻界石，对修炼空间奥义者来说，可以当成一种武器来用，施展出来束缚敌人，一旦将敌人收入其中，可以引爆幻界石形成的小世界，击杀亦或者重创敌人！”
石岩眼睛一亮，暗暗点头，微笑道：“能击杀什么程度的敌人？”
“那就因人而异了。”老妪想了一下，解释道：“你只有始神三重天境界，以你神力凝结催发出来的小世界，一旦引爆，应该能杀死同级武者，重创境界略高你的人，或者短时间束缚不朽武者一会儿。当然，这幻界石形成的小世界，能否奏效主要看你能不能将对方突然扯入其中，这才是前提。”
幻界石在荒域没有出现过，石岩不知道其玄妙，不过听她解释了一番，石岩肯定这东西倒是挺适合他，炼化后，忽然形成一个小世界，能禁锢敌人，能引爆重创甚至击杀对手，倒是不失一样奇宝。
“她没说明要换取什么东西。”奥黛丽轻声提醒。
石岩也留意了，发现那老妪眼前的器皿，没有特殊标注，言明需要的换取物，这倒是让他有些意外。
就在他准备询问的时候，那老妪主动开口，“我需要的东西，和这幻界石有关，我需要一名修炼空间奥义者的帮助，对幻界石有兴趣的人，自然就是修炼空间奥义的人，所以，我不用特殊标注了。”
释放出一缕波动，石岩淡然一笑，“你看，我恰恰修炼空间奥义，你需要什么帮助？”
那老太婆眼睛一斜，仔细盯着他看了一会儿，摇头道：“你境界不够，如果你有师傅，或许能帮到我，这幻界石就可以给你。但凭你的个人能力，无法做到我需要你做的事情。”
“什么事情？先说来听听吧？”石岩讶然。
老太太犹豫了一下，袖口内光泽一闪，一个银光熠熠的奇特小锁，忽然间呈现出来，那银锁只有巴掌大，上面镌刻着许多细密的空间纹线，密密麻麻的繁琐无比，至少有数百种空间小阵烙印在上面。
“这空间锁封闭着，内部有一个小空间，里面有点重要的东西，我没有钥匙，需要能施展空间奥义者，将其一点点的解开。空间锁的破解，要一鼓作气，以你的境界修为，力量显然不够。”
她摇了摇头，不客气的点名石岩的不足，旋即说道：“如果你有师傅，或者有达到不朽境界的朋友，倒是可以尝试一下。不过我先说明，只有破解了空间锁，那幻界石才能兑换，失败了可不会给出。”
空间锁锁着一个小空间，如果不懂得方法强行破解，会将小空间直接炸碎虚无，什么也无法得到，弄不好甚至将自己的性命赔上，只有修炼空间奥义着，以独有的空间神识和空间神力，一点点的破解锁上的空间奇阵，才能真正解开。
其间，不能一丝停息，必须要一鼓作气，不然空间奇阵会重新组合变幻，衍生出新的复杂来。
老太太会详细言明其中的深奥，是看在石岩修炼空间奥义的份上，寄希望在他的师门和朋友的身上，期望他能够带来点惊喜。
“破解空间锁，主要是奥义的理解，还是神力的浑厚精炼？”石岩沉吟着，忽然道。
“两者都要。不过，神力的浑厚精纯更加关键，因为只要神力足够的灌注，时间就相对多的多，能有更好的时间思考和破解，不然就算是对空间理解足够，神力不足以支持，也会很快失败。”老妪详解其中玄妙。
石岩点头，示意自己清楚其中的厉害了，他摸着下巴沉吟了一会儿，道：“能换个地方详谈么？”
老太太浑浊的眼睛，骤然一亮，她体内波动变得颇为怪异，一缕奇异的幽香，从她那奇丑的身躯上荡漾出来，令石岩一脸讶然，那香味，非常的好闻，像是成熟女人身上醉人的醇香，和她那奇丑相貌完全不符。
“不介意的话，去我那边聊聊？”她主动邀请。
石岩、奥黛丽忽视一眼，旋即由石岩点头，笑着说道：“好。”
老妪伸手一揽，那器皿和幻界石尽数消失，她起身向交易区外面走去，一离开能自由飞驰处，便浮动起来，朝着周边石壁的一处东西过去。
石岩、奥黛丽在后面跟随着，不多时，那老妪将他们带入一处偏僻石洞，那石洞和他们居住的大同小异，一样宽敞，但也同样简陋。
老太太一等他俩进入石洞，立即谨慎小心的布置结界，将石洞封住，旋即严肃道：“小伙子，你是不是真有什么师门前辈，也修炼空间奥义，如果他恰恰在附近，还请过来一叙，只要能破解空间锁，我不但赠与七颗幻界石，还另有其它馈赠，保证他满意！”
“你看我如何？”石岩飒然笑道。
她眉头紧皱，忽然有些生气，“我没心思和你浪费时间，如果就只是你，还请你立即离开，以你的境界修为，根本不足以破解空间锁！”
“你说神力才是关键……”
石岩咧嘴，也不生气，伸出一指，遥遥点向她。
那指尖内闪烁着晶亮的光泽，条条虚空缝隙如彩带撕裂，凌厉之极的空间利刃，如精致明亮的尖刀，一一浮现出来，在他指尖往前突刺的时候，直接刺向那老太太，其中蕴含的空间波动，极其骇人。
老妪浑浊的眼睛，绽出一道耀目晶光，她感应了一下，忽然惊奇的轻喝：“力量精炼之极，气息悠长无际，小伙子境界一般，但神力的确极为凝实，一点不弱于普通不朽境界者，嗯，倒是可以一试。”
第一千三百六十三章 破解空间锁
封闭的石洞内。
那老妪神情激动，她重新来到洞口，沉吟数秒，神体内骤然涌现一股极为强劲的奥义波动，种种奥义竟不尽相同，有雷电、风霜、寒冰、火焰不同奥义形成，许多繁琐玄妙的结界，如蜘蛛网一层层罩向洞口。
石岩凝神一看，发现在那洞口处，俨然多了十三种奇特的结界，那些结界肉眼无法窥见，只能以灵魂意识捕捉。
从那些结界上，传来极其凌厉的气息，他毫不怀疑，就算是伊夫林、亚当斯、玛希莎三人一并过来硬闯，也会被结界给反击的惨死当场。
“不对！”石岩脸色一变，目露惊骇之色，沉喝道：“你绝对不止不朽一重天的境界修为！”
那些结界内蕴含的力量，惊人之极，别说不朽一重天了，就算是达到不朽二重天境界者，若要迈入其中，恐怕也是九死一生。
那老妪瞬间展现的力量，远超她主动视人的境界修为，很明显她隐瞒了修为。
奥黛丽也是俏脸微寒，内心紧张不安，悄悄将神力凝结全身，做好了不妙就随时动手的准备。
“别！”石岩心神一抖，急忙劝慰，苦笑道：“她如果想杀你，动动念头就可以了，你就算是施展全部力量，也无法撼动她分毫！”
老妪呵呵一笑，赞许的看了一眼石岩，说道：“小伙子眼光如炬，你放心好了，我没有任何恶意的，只要你能解开空间锁，不但七颗幻界石奉上，定然还有其余馈赠，一定让你满意。”
她又看向奥黛丽，微微皱眉，忽然道：“你的灵魂奥义，和魂族有些相似，你不会是和魂族有关吧？”
讲话的时候，她眼睛变幻莫测，给人一种不妥的感觉。
“魂族？”奥黛丽摇摇头，“我是冥皇族族人，的确修炼的奥义和灵魂有关，但是我和魂族族人，是一丁点关系都没有。”
“那就好。”老妪颔首，哼了一声：“我对任何魂族族人，都没有一丝好感！”
话罢，她掌心一亮，多了三颗圆滚滚的丹丸，那丹丸晶亮剔透，内部涌现极强的能量波动，她递给石岩，道：“这是玄天族独有的凝神丹，一枚凝神丹内部的神力，相当于普通始神三重天境界者体内总和，并且能很快吸收，瞬间恢复神力，给你来破解空间锁用。不论你成功还是失败，这三枚凝神丹都归你，耗尽了不会怪你。”
石岩神情一震，道：“这是好东西啊！”
能瞬间恢复神力的丹药，都是极为稀罕的，与人交战的时候，如果神力不济，吞食这么一枚丹药，瞬间生龙活虎，这是极为占便宜的。而神晶的汲取和凝结力量，则是一个极为缓慢的过程，恢复力量的速度要迟缓无数倍，远远无法和这类丹药比较。
“您是什么身份？”奥黛丽很敏感，她深深看向老太太，道：“能瞬间恢复神力的丹药价值连城，而且还是七大种族之一的玄天族炼制的，你只是为了给他破解空间锁，不惜拿出三枚凝神丹，真是阔绰的让人吃惊。”
石岩给她一说，也是暗暗吃惊，猜测这老妪的身份怕是非同小可。
“以你的境界修为，个人强悍的实力，应该去更好的交易区，那里，可能有更强的空间奥义者，为何选择此地？”他不解道。
“你们两个小辈问题真多。”老太太不满的皱着眉头，态度又生冷起来，“少问些不该问的话题，凝神丹给你了，你现在就着手来破解空间锁，此地被封闭着，不会有人能闯入，你可以放心大胆的施为。”
话罢，她就在原地盘膝坐下，重新闭上眼，显然不想继续讨论其它。
石岩也很识趣，耸耸肩，说道：“明白了。”他看向奥黛丽，让奥黛丽为他护法，稍稍尽尽人事。
他不清楚这老妪的真实身份，可他肯定对方极为在意空间锁的解开，因此，在空间锁解开之前，那老妪绝对会全力帮助他，这一点从他没动手就得到三枚凝神丹，就能看出一点端倪。
深吸一口气，他冷静下来，看着眼前那奇异的空间锁，一只手则是捏着三枚凝神丹。
半响，他咧嘴一笑，竟直接先吞吃了一枚凝神丹，丹药入腹，一股暖流分散无数股，散逸在浑身筋脉，澎湃浓烈的神力激发出来，他瞬间全身精力充沛之极，生出一种不吐不快的力量暴体感。
“好充沛的能量！”他禁不住暴喝，声如炸雷，震的石洞内轰隆隆巨响。
老妪也顺势睁开眼，诧异的盯着他，哼了一声，撇嘴道：“小伙子挺谨慎的，以为我会以丹药害你，在你成功恢复神力的时候，令那丹药使得你神体崩溃，嗯，看来这些年的修炼没有白费，知道提防人心。”
如她所言，石岩之所以没有动手就先吞吃一枚凝神丹，真是要心存谨慎，在神力全盛的时候吞服凝神丹，那丹药即便有问题，也能有精力应对。
如果那丹药真有问题，他又无法抵御，在他没有解开空间锁前，老妪也会出手保住他性命。
人在陌生的虚无域外，他不得不小心一点，谨慎不是坏事。
待到他发现凝神丹没有问题，的确给他涌现澎湃的神力后，他咧嘴一笑，神识骤然凝结，顷刻间，他体内传来奇诡的空间波动，一层层空间波纹，从他体内荡漾出来，充斥在石洞内。
在那凝神丹和他体内精纯力量的混合后，这一刻，他体内涌现出来的气势，攀升到一个极为可怕的高度！
奥黛丽眼中闪烁着惊异的光泽，此刻，她才知道石岩的力量达到何种高度，内心黯然一叹，终意识到和他的差距。
老妪则是眼睛生电，视线一瞬不移的凝聚在石岩身上，暗暗点头，心中的期待又多了几分。
――石岩此刻展现出来的气势和力量，竟超出普通不朽一重天境界者，和许多这个境界者的天才人物可以比拟！
虽然借助于了凝神丹的功效，可能够达到这个程度，也说明石岩本身力量惊人。
“很不错，真的很不错，竟然比族内一些小家伙都出众，让人意外，这小家伙是来自何处，不像是七大种族的族人，奇怪了……”
盯着石岩，她内心暗暗沉思着，眼神惊奇，越来越疑惑了。
此刻，石岩的灵魂意识，刻意将暗能量气息掩盖，以正常的状态没入那空间锁。
一入空间锁，他就进入一个苍茫无际的天空，在那天空上，布满无数繁琐玄妙的孔洞，每一个孔洞内部都有着奇特的空间阵法，需要以空间神力，以对空间奥义的认知慢慢破解，只有所有空间阵法都给破掉，空间锁才能解开。
才能浮现出被封闭着的内部世界！
他的灵魂意识，凝结着神力，如一条条分散的河流，落入那一个个不同的孔洞，在一个个不同的空间阵法内流荡着，他以他多年对空间奥义的体悟，去慢慢认清那些阵法的玄妙。
其中许多空间阵法，都是空间节点的相互糅合，也有的如散乱的线条扯的一团乱麻，要抽离出一根来，一点点的拨乱反正。
就像是钓鱼的鱼线缠绕在一块儿，必须要将鱼线给慢慢解开，那数百个空间阵法，就是数百个繁琐复杂的谜团，并且相互间还有着联系，必须要一鼓作气全部破解，不然能相互影响，滋生更多的问题。
在破解中，他神力迅速损耗着，以空间奥义为源头的意识，也深陷在那一个个空间阵法。
一心多用，他如折射无数分身，在不同的空间阵法内活动着。
那些奇妙的空间阵法，有一部分他见识过，破解很容易，也有一部分在当年贝洛的记忆中存在，也能很轻易解开，但更多的阵法他从未见过，是以前没有出现的，很神秘，在破解的过程中，也是他对空间奥义的一种全新认识。
一旦破解了一种新的阵法结界，他就空间奥义的理解，便会达到一个新的高度。
对这空间锁的破解过程，是检验他多年多空间奥义的理解，是进行新一轮透彻理解的过程。
他有种预感，觉得这次空间锁的破解，对他空间奥义会是深层学习。
那些未知的神秘阵法，如给他打开一扇扇空间奥义的不同大门，领着他进入更加宽阔的奥义天地，让他对空间奥义的体悟，进入一个个新的层次。
“不但神力精炼，有越级挑战的实力，领悟力也不凡，这小子……给我的惊喜越来越大了！”
外貌丑陋不堪的老妪，忽然睁开眼，深深看向石岩，内心充满震惊。
“只有七大种族的出众族人，才能如此，他明明不是七族的族人，为何如此的奇特？古怪，真是古怪，他身上定然有着玄奇之处。”
沉思中，她心中一动，看向旁边的奥黛丽，随意的询问道：“你们来自于哪个域界？”
“荒域。”奥黛丽随口回答。
“荒域！”她忽然失声惊叫起来，首次变了脸色，老态龙钟的身子也是轰然一震。
第一千三百六十四章 生命魂树和奥义源印
“荒域是太初生灵荒凝结的域界，消失了许多年了，你们……真的来自于荒域？”她神情凝重之极，脸色惊变，深深看向奥黛丽，一副被惊到的模样，“你们，是怎么过来？”
石洞内，石岩屏息凝神，全神贯注的凝结着神力，将精气神汇为一股，渗透在空间锁，以最大的意志来勒破空间锁的玄妙。
“我们迷路了，过来的时候出现了意外，怎么来的我们也不知道，更加不知道如何回去。”奥黛丽随口一答，没有料到那老太太反应那么大，停了一下，她奇怪的看向老妪，道：“你好像对荒域很惊奇的样子？据我天目族的朋友所言，荒域是很偏门的域界，就连荒域的语言也很罕见，按照他的说法，荒域和无数域界相比，很稀松平常，你为什么反应这么大？”
老太太撇嘴，冷然不屑道：“天目族？这等末流小族，能有什么见识？有关荒域的事情，除了七大种族强者，又有多少人了解其中内情？你们竟然不知道如何来的？也不知道如何回去？真是……”
她深吸一口气，脸色严峻，道：“多年来，七大种族的族人，都没有放弃过对荒域的寻找勘察，其中又以魂族、噬族最为的积极，因为只有七大种族的族人，才知道荒域意味着什么？”
奥黛丽讶然，“荒域意味着什么？”
她意味深长的看向奥黛丽，沉吟了一会儿，说道：“荒为太初生灵中极为强悍的一位，在如今浩淼星河内，依旧存活的太初生灵屈指可数，大多数都蛰伏不出，也无人胆敢招惹。荒，曾经在太初生灵内威名远播，目前七大种族知道的是荒身受重创，肉身都分裂了，处于最虚弱的状态。”
停顿一下，她整理了一下思绪，幽幽道：“你可知道对域祖强者而言，身受重创的荒意味着什么？若是能将荒炼化，域祖强者的实力将会大幅度提升，正常不朽三重天境界者，一旦将荒炼化，能立即持有暗能量，能突破到域祖境界。”
“据说，荒曾经极其强大，在太初生灵内乃是屈指可数的超级存在。它手中至少持有两件太初神器，能将其炼化，将它的太初神器据为己有，对七大种族任何强者来言，都是难以抵御的诱惑。”
“两样太初神器？”奥黛丽骇然。
“一个为生命魂树，一个为奥义源印，皆是太初神器诞生的奇物。那生命魂树玄妙莫测，能衍变出种种全新生灵种族，蕴含天地灵魂生命至深玄妙，那奥义源印，内部烙印着许多奥义真谛，融合者能洞彻诸多奥义的玄奇。”
“生命魂树为庞大无比的古树，奥义源印如海洋，内部镌刻着种种奥义奇特，你，为荒域内的生灵种族，你应该就是荒以魂族的生命结构通过生命魂树和它大法力创造出来的全新种族，因为你的体质和魂族很相似，我想你们荒域内的武者，应该有很多人精通雷电、风、冰霜、火焰等奥义，那些奥义都是从奥义源印你散播出去的。”
老妪眯着眼睛，盯着奥黛丽瞄了一会儿，慢悠悠的解释。
奥黛丽身躯微震，明眸泛出惊奇之极的光泽，显然沉思中。
她对老妪所言深信不疑。
在荒最近一次开启时，她亲身进入过荒内部，在那荒形成的神山中央，她亲眼瞧见一株根茎深入星球内部，巨大到了极点的古树，那始源果，便是从古树上孕育出来，古树如筋脉充斥在荒内部，有着神奇之极的生命机能。
当时那古树，就给了她无以伦比的震撼，直到今天她才知道，那古树为生命魂树，竟然是太初神器，能依此衍变全新种族生灵，而冥皇族，竟然就是荒以七大种族的魂族为标准重凝聚而成。
至于奥义源印为何，她也心里雪亮，身为神泽大陆的融合着，天火的主人，她能灵魂随意进入的奥义源头，就是老妪所言的另外一件太初神器，奥义源印，内部烙印着诸多奥义真谛。
奥义源头，就在荒内部，在她眼中为奥义规则的初始，和荒的灵魂融合为一，给荒域内亿万生灵带来许多能选择的奥义，让荒域内奥义繁多，让众多武者有不同的选择。
今天，通过这老妪的话，她对荒的认识第一次深刻起来。
“魂族的辛格，走在众人前列，他甚至将一名荒域强者灵魂炼制成凶魂，一直在逼迫寻找荒域之门。辛格在不朽巅峰，境界高深精湛，对荒也很了解，他如果能进入荒域，将荒炼化，得到两样太初神器，他立即就能突破到域祖，成为魂族最巅峰的存在之一。”
老妪撇了撇嘴，冷哼道：“可惜那凶魂也很奇特，魂印和记忆合一，一旦失去理智，被搜魂秘术针对，立即就自爆灵魂而亡。辛格没能力在不伤害他灵魂的情况下，逼问出荒域域门的位置，可他族内域祖强者却可以达到，只是辛格不想和任何人分享荒域的奥妙，一直瞒着此事没有上报，想独享荒域的收获……”
“那被魂族辛格炼成凶魂者，叫什么名字？”奥黛丽急忙问道。
“叫什么冥鸿，早没了肉身，只剩魂魄形态。我们与辛格交战的时候，辛格放出凶魂来攻击我们，那冥鸿虽然身不由己，却没有失去自己的意识，所以对我们透露了一点，还希望我们救他出来，可惜……”
话到这儿，老妪叹了一口，神情黯然的看向那空间锁。
似乎，在空间锁内，有什么对她来说极为重要的东西被困住，让她很是头疼烦愁。
“那冥鸿，正是我族先辈。”奥黛丽忽然道。
老妪一怔，旋即怪笑道：“那可真是巧了，你们是不知来回的路，冥鸿是知道死守着不说，嗯，奉劝你们一句，千万千万不要再以荒域语言交流，否则一旦被魂族族人发现，你们这对鸳鸯就要没命了。”
奥黛丽俏脸一红，倒是没有辩解什么，“您，能和辛格交战，能不能将其击杀？”
“将其击杀？”老妪满脸苦涩，摇了摇头，“我们就是因为落败，我才不得不潜隐起来，怕被魂族人认出。我也弄不清龙蜥是什么一个态度，只知道他和辛格交好，所以在他的龙蜥星，我只能小心谨慎。”
话到这儿，奥黛丽可以肯定老妪来历肯定不凡，按照她所言有关荒的玄奥，只能七大种族族人知道，她又和辛格交战过，十成十她就七大种族的族人，只是因为落败了，又出于别的原因，只能隐匿起来，不敢显露真实身份。
两人交谈的时候，石岩依旧沉寂不动，身上的力量尽数没入那空间锁。
此刻，空间锁奇光万丈，将整个石室都给照耀的熠熠生辉，老妪神情振奋，目露期待，喃喃道：“好小子，力量当真不凡，看来老头子脱身有望了！”
“老头子？你老伴被困其中？”奥黛丽顺势问道。
老妪苦笑，承认道：“我们联袂对付辛格，他为了重击辛格，自己也身负重伤。空间锁有个奇效，就是藏匿在空间锁内，身上流逝的力量、碎出的魂力，都不会消散，会被内部的空间给裹住，他在里面一旦稳定下来，能很快重聚自己未散的力量恢复如初。”
她叹了一口气，“但当时我以空间锁将他罩住的时候，被辛格攻击，钥匙被击碎了，他就困在里面了。这时候，他应该早恢复如初了，可惜他无法自己破解空间，不然一旦内部空间粉碎，他也会死亡，只能由外界慢慢破除，但我不懂得空间奥义，所以……”
奥黛丽完全明白了过来。
老太太如果不是因为老伴被困着，应该不会冒险来龙蜥星，因为龙蜥和辛格有旧，加上辛格也可能在龙蜥星，她就只能隐瞒身份，来三流的小势力盘踞点，以幻界石诱导修炼空间奥义者，助她将空间锁破解，将她老伴给弄出来。
这也是她将石岩引入石洞，立即谨慎凝结出十几层结界，并且阔绰的以凝神丹给石岩破解空间锁的原因。
她肯定身份不凡，境界也必然高深，所以财大气粗，一开始就许以重利。
“咔咔咔咔！”
就在此时，那空间锁内部传来奇异脆响，那锁面上的细密空间纹线，竟然慢慢炸裂开来。
旋即，一束束强光炸射出来，一个奇妙空间门慢慢凝实。
一道颀长身影，也忽然从门内走出，他一在石洞内出现，便叫嚷起来：“雅云，你搞什么鬼？怎么拖了那么久才放我出来？我他妈没被辛格打死，却快被你给憋死了！”
老头身子消瘦，精神矍铄，光头闪闪发亮，一身华美的锦衣，衣角修满了奇异的篆形古符，他出来后大叫了几句，旋即吆喝道：“你怎么搞成这幅模样？”
奇丑老太松了一口气，身子一抖，变成一个看起来只有四十来岁的端庄妇人，显得风韵犹存，在老头的吆喝中，她有些尴尬，“空间锁的钥匙，不慎被那辛格打碎了，我，我找了一个修炼空间奥义的小孩给你解开的。”
第一千三百六十五章 气魄
老头和那妇人显露真容了，看起来和人族没有区别，不像那些交易区的异族族人，一个个模样怪异。
奥黛丽早猜出那老妪刻意变幻了相貌，所以见她成风韵犹存的端庄妇人新形象，没有流露出惊异。
石岩在破解空间锁的时候，副魂一直在悄悄听着她们的讲话，也猜出来了真相，同样不奇怪。
“真是没用，害我被困那么久。”老头眼睛一瞪，旋即皱眉打量了起石岩，忽然惊奇道：“这小子不过始神境界，也能解开空间锁？”
被他称呼为雅云的那妇人，脸上显露出笑容，“他们来自于荒域。这孩子，境界虽然不算高深，实力的确不错，他只是用了一枚凝神丹，就将空间锁解开。”
顿了一下，她深深看向石岩，笑道：“感觉怎么样？那空间锁内部镌刻的许多奇阵，蕴含空间奥义玄妙，你能破解，对你的境界应该有不少提升作用吧？”
石岩躬身一礼，认真道：“单凭那空间锁内部的奥义玄奇，就顶得上此次破解酬劳，再加上剩余的凝神丹，我已经赚大了。”
那空间锁内部的空间结界、奇阵数百，大半都是他闻所未闻的，在破解的过程中，就是对那些奥义的一种认识，他此刻感觉真的极好，知道他的空间奥义，怕是又攀升了足足一大截。
也是如此，他觉得他才是获利最大者，以至于都不好意思再索要幻界石了。
“说了不会亏待你，就肯定不会，我们玄天族的人不会言而无信！”那雅云哼了一声，手指一弹，便见七颗幻界石直接落向他。
石岩愣了一下，微微一笑，“多谢！”
他抬手一抓，那幻界石消失在他始界内部，被他盛放在特殊的位置。
“幻界石要施展奇妙，还需要淬炼一番，令那幻界石内部有你灵魂印记，这样才能随心的掌御。”雅云说明情况。
她和石岩讲话的时候，那老头没有做声，一直凝神看着石岩。
此刻，那老头忽然身影一闪，瞬息间捏住石岩臂膀，一股炙热的暖流涌入石岩体内。
石岩脸色一变，本欲立即全力反击，然后忽然发现那暖流没有恶意，似乎只是查探他神体的情况，就皱着眉头没有更多动作。
“老头子，你察看出什么来了？”雅云随意道。
老头松手，眼神变得极为复杂，有震惊、不解、骇然种种色彩在眼内流动，半响，他忽然苦笑道，“你这笨女人，可能不知道这孩子的生命蜕变程度，一点不逊色我们，或许，比我们还要高出一线。”
此言一出，雅云大惊失色，“怎么可能？”
“没什么不可能的。”老头深吸一口气，突然认真介绍自己，“我叫图释岐，那是我老伴雅云，我们都是玄天族的族人，我们俩境界一致，都是不朽三重天境界，很高兴能认识你。嗯，如果你有兴趣，我可以代表玄天族发出邀请，请你成为我玄天族外围客卿，享受我玄天族客卿的全部待遇。”
“老头子，你发什么疯？我族的客卿不是他能担任的？没有任何一个始神，够资格成为我族的客卿，你发出的邀请要是被上面知道，一定说你脑子出问题了，上面也绝对不可能通过！”雅云叫嚷起来。
在玄天族，客卿的身份极为尊贵，只有外族实力高超的强者才有资格担任。
每一个玄天族的客卿，都有独特的身份令牌，在虚无域海亦或者别的域界活动时，享受玄天族的种种优待，被玄天族族人都当成贵宾，按时发放众多稀罕的修炼材料，有资格参悟只有玄天族族人能参与的众多秘典奥诀。
星海间，许多达到不朽二、三重天境界的武者，一些二流、三流势力的族长，恐怕都不一定有资格担任玄天族客卿。
图释岐在玄天族虽然颇有点身份，够资格邀请客卿，可也需要上面的首肯，如果他随便发出邀请，只会让玄天族上面人当他不堪重用。
所以雅云极其迷糊，不知道这老头子发什么疯，会忽然正式的朝着一名始神发出如此邀请。
“我没发疯，我很清醒，非常清醒，我知道自己在干什么！”图释岐冷哼，旋即诚恳道：“只要你点点头，我可以保证你能够极快突破到不朽境界，我族还有仅剩不多的不朽丹，我可以向你保证，定能给你弄来两枚！除不朽丹外，另外供应你二十枚凝神丹，各族美女，星域疆土，甚至虚无域海内的领地，都能划分一块给你！”
“你疯了！你一定疯了！我族的不朽丹就剩几颗了，是给族内儿郎准备，你岂能申请的到？”雅云尖叫起来。
奥黛丽也是讶然，这两人为玄天族族人，星海最强的七大种族之一，势力雄厚，两人更是不朽三重天境界者，如此身份，如此实力，那老头岂会突然失常，会发出这般邀请？
她怎么也想不通。
石岩也同样懵了，呆如木鸡道：“老前辈，你是不是搞错什么了？”
“搞错？”老头嘿嘿怪笑，眼睛放光，“一个注定能迈入域祖境界的未来强者，难道不值得如此特殊对待？”
“注定能迈入域祖？”雅云尖叫，“还说你没疯？浩淼星海间，无数域界内，域祖强者屈指可数，你我处在不朽三重天，离域祖还遥遥无期，可能终生无望突破，他，他何德何能？那龙蜥，在不朽巅峰境界卡了多少万年？不依然突破无望，他，他就注定能迈入域祖境界？”
“如果能体悟暗能量真谛，龙蜥早已突破了，突破域祖最难的一关，就是暗能量的掌握。”图释岐神情肃然，沉喝：“他，已经持有暗能量！”
此言一出，雅云突然吱声，满脸惊憾看向石岩。
图释岐咧嘴嘿嘿大笑，“小伙子还是嫩了一点，不懂得潜藏自己的力量，不然我还真发掘不出。你生命蜕变程度惊人，又领悟暗能量真谛，只要繁杂奥义成功娴熟融合，一枚不朽丹足以令你更进一步！”
“前辈厉害。”石岩叹服道。
他叹服的是图释岐的眼光和气魄，一发现他的奇特之处，不惜下重利邀请他成为玄天族的客卿，还一口承诺给出两枚不朽丹，数十凝神丹，各族美女，星域疆土，虚无域海内的领地，这老头的魄力惊人无比。
“怎么可能？这怎么可能？他才始神境界啊，怎么就能领悟了暗能量真谛，没有天理啊。”雅云喃喃低语，她相信她老伴的判断，此刻终于明白图释岐为什么如此疯狂了。
一个能注定迈入域祖的客卿，足以让族内付出如此代价，她立即意识到老头的气魄了。
“如何？”图释岐深深看向他。
“我暂时不能答应你什么，此事，容我好好考虑考虑。不过我可以答应你，如果我要选择七大种族一方，必会选你们玄天族！”石岩沉吟许久，认真的回应。
他怕一个回答不好，图释岐会狠下杀手，直接将他和奥黛丽给灭掉，免得他将来成长起来，和玄天族走向对立面，那就真得不偿失了。
“你很谨慎，但我们不是你所想的那种人，不论怎么说你也救了我，就算是你不答应，我也不会忘恩负义的对你下毒手。”图释岐哈哈一笑，拍了拍他的肩膀，说道：“你是个神奇的小家伙，我知道交好你更有利我们玄天族，而不会走极端的路子。嗯，那种极端的路线，魂族比较喜欢，我们玄天族不喜欢，这也是我们玄天族的口碑，以后你自然会明白。”
石岩笑了笑，没有多言什么。
“雅云，你本来还准备给他什么酬劳？”图释岐回头嚷道。
“一副我们族内炼制的甲胄。”
“不必。”他摇摇头，“这小家伙神体的强硬程度，超乎你的想象，那甲胄对他提升不大。嗯，他们应该初来乍到，对虚无域海并不熟悉，这么样……”
他袖口闪出一缕银色光束，只见一个星光熠熠的罗盘浮现出来，他递给石岩，说道：“这是我们玄天族炼制的天幻星罗盘，是虚无域海内的指南针，内部标注了许多区域方位，有了这东西你就不会迷失，知道什么地方该避过，什么地方可以通行，属于什么种族的势力。”
“老头子，你可真够大方了，这天幻星罗盘我们玄天族都炼制不易，本族都没有多少人够资格持有。”雅云感叹，看向老头的目光，闪烁着奇异涟漪，对老头愈发叹服。
老头的魄力，一直都是让她佩服的地方，这种魅力和年龄无关，永不会消褪。
接过那天幻星罗盘，石岩神识一动，忽然目显奇光，神识落入天幻星罗盘内，如进入一个微缩亿万倍的投影中，有簇簇星海区域，有详细的标注，说明每一个虚无域海区域的奇特，简直就是鲜活到极点的生动星图。
这东西，绝对是最适合他的奇物，也绝对是各族都梦寐以求的至宝。
“前辈的心胸气魄，真是令我叹服！”石岩拿着天幻星罗盘，真心诚意的感慨，他对玄天族的印象，因为图释岐和雅云夫妇的原因，变得出奇的好。
第一千三百六十六章 沾光
幻界石、凝神丹、天幻星罗盘每一样都颇为不凡，对修炼空间奥义的他来说，那幻界石一旦炼制成功，能瞬间形成一个小型世界，将对手束缚其中，也能引爆小世界，将敌人绞杀或重创。
幻界石，极其有用，运用的好了，甚至能击杀不朽境界者！
凝神丹能瞬间恢复力量，一枚吞咽下去，马上神力充沛，生龙活虎，也是交战中的利器！
当然，最珍贵的还是天幻星罗盘，这玄天族淬炼的星罗盘，如囊括了星海，簇簇星云团代表着一个个辽阔无际的星河区域，有了这天幻星罗盘，他就真正有了方向，再也不是无头苍蝇了。
更主要的是，那天幻星罗盘对每一个特殊区域，都有着详细的标注，说明玄妙。
比如他如今所在的位置，在那天幻星罗盘内部就有一行通用语的描述：龙蜥族领地，二流种族势力，首脑龙蜥为太初生灵“蜥”的第二代，不朽巅峰境界，只差领悟暗能量真谛就能突破域祖，龙蜥和魂族辛格颇有交情，实际情况不得而知……
每一个特定位置，玄天族都有类似的描述，以后石岩、奥黛丽在虚无域海走动，能做到知己知彼，知道特殊区域的情况，可以提早规避凶险，能寻觅到安全的路线，这玄天族独有的记载，是无法用价钱来衡量的。
图释岐为了刻意交好他，竟然拿出天幻星罗盘来，如此胸襟气魄，令石岩钦佩不已。
也是如此，他对玄天族的观感，那是出奇的好。
“那个……两位前辈，有件事情希望你们留意一下。”沉溺在惊讶中的奥黛丽，此刻黛眉一动，趁着双方关系热络，轻声说道：“那魂族辛格炼制的叫冥鸿的凶魂，乃是我族先辈，知晓我们荒域域门，如果你们能击杀辛格，还请……”
话到这儿，她忽然看向石岩，因为她心里明白石岩的话才有分量。
石岩神情一动，立即反应过来，凝重道：“我妻子说的，也正是我想说的，那冥鸿为荒域武者，知道我们的域门，而我们俩……迷路了，不知道应该怎么返回，通过冥鸿才能重返荒域。”
雅云一开始就当他和奥黛丽是小夫妻，如果他和奥黛丽撇开关系，这老头和雅云根本不会重视奥黛丽的提议，也不会将奥黛丽当一回事。
毕竟，奥黛丽仅仅只是始神一重天，又不如他那样身怀暗能量，对玄天族来讲，奥黛丽太过稀松平常，不会引起他们任何的注目，只有将奥黛丽和自己拴在一块儿，他们才有可能对奥黛丽有所留意。
奥黛丽冰雪聪明，知道石岩对她“妻子”的称呼，完全是为了能够令她得到应有的尊重，但她从小到大从未被男子这样语言对待过，一时间心中乱成一团，表面镇定自若，内心却掀起汹涌浪涛。
但她并没有辩解，佯装淡定的承认下来，显然已认清事实。
果然，一听她为石岩妻子，始终没有对她正眼看过的图释岐，恍然一笑，眯着眼睛说道：“你修炼的奥义和魂族类似，需要强大灵魂来增强实力，嗯，我恰恰有几个不错的灵魂，就当见面礼了。”
一枚碧绿色圆球，从图释岐袖口飞出，圆球内部滴溜溜的浮动着魂云，隐隐传来灵魂叫嚣声，那圆球一滚，便落向奥黛丽。
奥黛丽芳心一震，呆呆看向那碧绿色圆球，试探道：“五个始神灵魂？”
图释岐嘿嘿笑着，点头说道：“两个始神一重天，两个始神二重天，一个始神三重天，嗯，都是魂族族人的灵魂，他们的灵魂以强悍闻名星海，我没有抹去他们的意识，没事就拿出来折磨折磨，你要是有本事，将他们灵魂意识奥义剥离，对你的境界提升将会大有裨益。”
玄天族和魂族向来交恶，这一点从图释岐夫妇和辛格的交战都可以看出，图释岐身为不朽三重天境界者，击杀一些始神境界的魂族族人，根本就是轻而易举，他将对方灵魂囚禁，没事折磨折磨，也是发泄的一种方式。
石岩凝神感应了一下，表情肃然，“前辈这份给我内子的礼物，份量实在太重了，真不知如何感谢你。”
那五个魂族的灵魂，比他先前以风雷石交换的三个灵魂还要珍贵，因为那五个灵魂属于魂族族人，记忆和意识都没有抹去，如果奥黛丽能炼化掉，剥离奥义记忆，就相当于对魂族的独特修炼奥义有了认识。
魂族，身为七大种族之一，在灵魂修炼上始终领先，冥皇族都是荒以魂族为标准创造出来的，可见魂族的奇特之处，奥黛丽要是能将五个魂族的灵魂一一炼化，突破不朽境界都有可能！
这份礼，对奥黛丽来说，简直无法估量的珍贵！
他看向奥黛丽，发现奥黛丽娇躯轻颤，清冷的眸子绽出夺目的光芒，旋即便见奥黛丽玉手颤抖的接过那碧绿色魂球，然后一把挽住他的手臂，露出惊艳的笑容，道：“谢过前辈的厚礼，我会帮前辈好好看着他，让他和你们玄天族走在一块儿！”
“你这女娃很讨喜啊，哈哈！”图释岐欢声大笑。
对他来说，五个魂族族人的灵魂不值一提，远远比不上天幻星罗盘的价值，但能得到奥黛丽的好感，如果能潜移默化的影响石岩，绝对是划算的。
至不济，奥黛丽炼化了魂族族人的灵魂，也必然和魂族走向对立面，那石岩也肯定和魂族交恶，成为死敌，能够给魂族竖立一个未来域祖级别的敌人，怎么看都是他玄天族赚到了。
“那个叫冥鸿的凶魂，我们会留意，不过可能性不大。我们夫妇联手，也只能和辛格战个相当，要击杀他根本不可能，我们只是不朽三重天，他却在巅峰境界，此事要从长计议。”雅云道。
奥黛丽轻声一叹。
石岩倒是看得开，觉得有了天幻星罗盘在手，短时间无法返回荒域也无妨。
这虚无域海给了他太多惊奇，他认为在此地能修炼到高深境界，重返荒域后才能大有作为，现在的实力就算是返回荒域，他也不是任何太初生灵的对手。
“对了，前辈可知如何炼化太初神器？”石岩沉吟许久，忽然问道。
那三足巨鼎，总让他觉得不太对劲，那东西潜藏在陨石内部，从极远之处一路飞掠过来，此时应该入了龙蜥的腹中，龙蜥为不朽巅峰强者，难道一无所觉？那三足巨鼎显然刻意为之，在龙蜥腹部会不会有什么深意？
他渐渐觉得此事不同寻常，那一丝和鼎上的联系，逐渐变得微弱，似乎很快就会失去联系了。
“炼化太初神器？”图释岐哑然，“你怎么会如此一问。”
石岩眉头深锁，内心艰难的犹豫着，半响，才道：“前辈胸襟气魄令我敬佩，我便言明我们途中所遇的一件事情，在过来的路上，我们……”
他说出遇到三足玉鼎的事情，在他来看想炼化那太初神器怕是不可能了，因此那玩意已经入了龙蜥腹部，他根本无法取出，就算是进入得到也难以炼制，与其如此不如问问那太初神器的来历。
出奇的，听着他的话语，图释岐和雅云久久不言，脸上流露出极为震惊之色。
许久，雅云深吸一口气，道：“看来，魂族对龙蜥不安好心，已经暗中下了杀手，这趟龙蜥如果还继续的不表态，他就要完蛋了。”
图释岐目露思索，见石岩迷惑不解，说道：“那三足巨鼎，如果我没有猜错的话，它是魂族一名域祖强者的至宝，它应该是被辛格借来对付龙蜥的，悄悄隐匿着，在陨石内顺势落入龙蜥腹中，一旦龙蜥不肯就范，那三足巨鼎就会将龙蜥魂魄都给吸掉，增强鼎的本身力量。”
“龙蜥应该尚且不知此事。”雅云眼睛一亮，道：“老头子，我们现在沾这孩子的光，已经知道此事，现在告诉龙蜥，能否将其弄出来，进而令他和我们一起对付辛格？”
“此事绝对大有可为！”图释岐也精神一振。
“如果能说服龙蜥，与我们夫妇一起对付辛格，并且事先有准备的暗算他，有极大可能将辛格击杀！这样的话，你们那荒域的冥鸿，也能成功脱离辛格的掌控。”雅云振奋之极，磨拳霍霍的哼道：“辛格如果死了，对魂族是一记重拳，龙蜥……插手这件事，也肯定和我们玄天族走到一起。”
“小兄弟，你可真是我们的福星啊，看来遇到你是我们的运道了。”图释岐哈哈大笑，然后说道：“嗯，面见龙蜥一事，还是由你出面，我们不适应太显目了。”
“我出面？”石岩讶然。
“你看着吧，要不了多久，龙蜥族就会宣布，知晓暗能量奥妙者，能亲自面见龙蜥，能兑换不朽丹。那龙蜥，卡在这境界不知道多少年，做梦都想洞彻暗能量奇妙，一举迈入域祖境界，他的不朽丹自然会用在刀刃上。”图释岐了如指掌的说道。
“那好，我就为两位前辈跑跑腿。”石岩神情一动，一口应承下来。
第一千三百六十七章 迷失
图释岐、雅云因为身份特殊，在龙蜥没有弄清楚魂族阴险手段前，一旦暴露出来，可能立即引来魂族的围击，或许连龙蜥族也会出手。
毕竟，在明面上龙蜥族和魂族交好，龙蜥和辛格也颇有交情。
他们没有和魂族撕破脸以前，是会和魂族一起来对付图释岐、雅云的，也是因为这个原因，雅云在龙蜥星才如此低调，刻意的隐匿了身份和真实的力量，混杂在三流势力聚集的区域。
他们如果表明身份，很可能没有见着龙蜥，就先被龙蜥族族人卖给魂族了，所以这件事只能由石岩出面，先和龙蜥接触，告诉龙蜥魂族的动作，令龙蜥对辛格生出仇恨心，事情自然就能顺利进行下去。
此时，因为前来龙蜥星的异族人，还没有全部过来，龙蜥族的族人也没有举行盛会，没有说明兑换不朽丹的要求，图释岐、雅云准备深居简出，等石岩的消息。
石岩、奥黛丽离开太久，也不知道天目族的情况如何，对图释岐、雅云说明他们的石洞位置，就先告辞离开了。
两人返回天目族居住的洞穴，出奇地，发现那伊夫林、亚当斯、玛希莎竟然还没有返回，他们倒也没有多想，就在石洞内面石室内休息，准备认真看看这趟的收获，慢慢等天目族三人的归来。
简陋的石室，石壁上没有任何雕饰花纹，只有石桌、石凳，还有一张石床，床上放着一个蒲团。
修炼武道者，对身外之物不会太在意，龙蜥族又是一个以蛮风闻名的种族，自然不会给他们提供多好的享受，当然，在对待魂族、水族的时候，龙蜥族也会特殊对待，多花费点心思在招待上。
奥黛丽修直美腿盘着，坐在石床上，明眸闪亮，嘴角噙着一丝欣喜笑意。
石岩在屋内石桌旁，一枚幻界石落在桌上，他释放出神识波动，没入那幻界石内，一点点的烙印灵魂印记，让那幻界石能随心掌控。
七颗幻界石，都要一一淬炼，分别烙印魂记，这样才能随意使用。
他将神识烙印其中，稍稍运转神力，才涌入幻界石一丝，就发现幻界石光泽闪烁，如气球被充气，如要胀大开来，要快速形成小世界。
他咧嘴一笑，点了点头，没有后续施加神力，暗赞这幻界石的确不凡，很适合他。
忽然，石床上的奥黛丽明眸闪烁出一缕奇异光泽，她抿着嘴，轻声说道：“谢谢。”
石岩抬头笑看着她。
回到石室的奥黛丽刚刚已沐浴梳洗过，换了一身亮丽的银色丝裙，披在雪白香肩的长发还湿漉漉的，石室内都飘逸着她沐浴后的清香味，她白皙如玉的脸颊，透着晶莹水泽，眸如冷月。
不熟悉的人都会觉得她冷傲不近人情，事实上她对待旁人也的确如此，但这一刻，她神色很恬静，甚至有些羞赧之意，垂着头咬牙低语：“今天沾你的光，我收获极大，对我以后的境界修为有巨大提升，我很感激……”
石洞安静之极，没有任何声音，她的低语虽轻，依然显得响亮清晰。
放下幻界石，石岩露齿洒然一笑，说道：“你我能一并被弄到这虚无域海，还真是有缘分了，在这里，只要你我来自同一域界，彼此也熟悉，相互照顾是应该的。嗯，你要感激，哈，怎么感激法？”
他习惯了随口调戏，这么说，也是为了能打消奥黛丽内心的一丝卑意。
来到虚无域海后，这冥皇族的天之骄女渐渐认清现实，终于明白荒域的四大种族真算不上什么，也意识到她那始神的境界，想依靠自己在虚无域海活下去都艰难，在这里，她事事都依仗石岩庇护，对她的自尊是一种摧残。
她首次有了自卑心，这一点她虽然很好的掩饰了，但石岩还是能感觉到。
“你想我怎么感激你？”垂着头的佳人，如画般的眉梢一颤，内心似乎极为紧张不安。
“吻我一下吧。”石岩咧嘴哈哈大笑。
一道银光掠过，芬香瞬间扑鼻而来，他尚且没有反应过来，便觉得一具温香软玉的身子忽然贴来，左脸颊也是传来触电般的销魂感，然后就听到佳人在耳畔低语，“这下你满意了么？”
石岩浑然巨震，呆呆看向贴身而来的佳人，佳人一身银色丝裙将那曼妙身姿包裹的玲珑剔透，美腿修直，裸露出来的双肩如白玉，佳人略略低他一截，他垂头去看时，能看到佳人胸口一抹深深的诱人沟壑。
这一刻的奥黛丽，再没有了平日的冷傲，没有了一贯的高高在上。
她雪白脖颈绯红一片，眼睛紧闭着，不敢看他，长长睫毛抖动着，显示着内心的强烈紧张不安，她无疑是青涩的，这忽然的一吻，如用掉了她所有勇气，令她狼狈的不知如何是好。
奥黛丽这一刻的诱惑，令石岩几欲癫狂，他眼睛骤然变得炽热如海沸腾！
虚无域海的孤独，七大种族的压力，未知的将来，种种心境混在一起，他停顿数秒，呼吸一重，猛然将佳人一把拥入怀内，大口凑在她雪白脖颈处，恣意啃噬起来，一双大手也攀上佳人修直美腿，在丰臀股沟处流连忘返。
“唔……”
佳人浑身泛出惊人潮红，酮体如触电般颤抖不迭，无意识的发出梦呓般的声音，完全瘫软在他怀内，彻底迷失。
当年，她从荒域返回，心湖中就时常出现一道雄伟身影……
也是如此，她对某人的事迹细致的追查过，她自己都不知出乎什么心思，只是想知道某人的过去，知道他的下落和经历。
当她知道某人风流成性，曾大发嗔怒，莫名的恼火，有关某人的事迹，她族内不断的传播着，在那巨澜星上，她亲眼看着他和黑格一战，看着星海间神族最耀目的一代陨落，看着他全面崛起，心中的影子越发深刻。
有些东西，在不知不觉间，便侵入心海，无法抹去。
在她眼中，浩大的荒域中，也只有那一人足以令她动心，可惜因其风流无度，她内心一直在抵触着，强行逼迫自己不去多想，让自己忽视。
直到，直到来到这虚无域海，陌生的环境，身边只有这么一个熟悉的人，再没有任何荒域的其他人，不会有她母亲族内的约束，也没有他身旁女子的碍眼。
在这里，她能放开自己的心灵，能真正投入其中……
石岩将她紧紧拥住，大嘴从她优美脖颈一路下滑，渐渐移向佳人胸前最美妙深谷中，怀内酮体骤然变得火热无比，令他浑身电流般刺激，不知为何，拥着怀内身姿的时候，他生出前所未有的奇妙感。
仿佛，灵魂能因此合一，能滋生无比奇妙。
他两手不停的探索在，渐渐越过丝裙，在她滑腻丰腴身上游动，呼吸如野兽般粗重，变得越来越无法自拔。
然而，就在他几欲崩溃，就准备将佳人挪上石床的时候，石洞的石门突然洞开。
伊夫林的高喝声顺势响起，“你们可回来了？”
奥黛丽如从幻镜醒来，浑身一颤，手忙脚乱的挣脱开来，脸色红的如渗出鲜血来，瞬间重返石床，酮体如烂泥一般瘫在石墙上，胸襟大开，丰挺酥胸半露，修直美腿上的衣裙，被褪到腿根部位，小腹部位还显现一片湿泽区。
“出去！你，你先出去！”她虽在娇喝，可声音却软弱无力，两手不知放在何处，拉拉前胸衣衫，拽拽裙角，将美腿遮住，显得极为窘迫无助，要多狼狈有多狼狈，水汪汪的眼眸如蒙着化不开的雾气，如梦如画。
“咕嘟！”
石岩血脉贲张，眼睛如火海焚烧，他不自禁的吞咽口水。
连连吸了几口气，暗中运转奥义，一股冰冷直接浇灌下来，才稳住心境，稍稍恢复正常，深深看了一眼蜷曲着酮体，烂泥般瘫软石床的女子，他低沉道：“不知道为何，你对我的诱惑，竟超过任何一人！简直难以想象！”
奥黛丽身子依然轻颤，如电流不止，她美眸波光熠熠，此刻也恢复清醒，以类似手法用冰寒稳住心境，然后才咬着牙，羞红了脸说：“我，我也不知道为什么，竟一点抵挡不住你的……你的手段，瞬间就沉沦迷失了，我想，这和我们灵魂都融合古大陆本源有关，这真是无法解释。”
话罢，她咬着下唇，羞赧的喝道：“快点出去！他们，他们已经进来了，这件事，我们以后讨论不迟，我不想他们瞧见我这个样子！”
石岩咧嘴嘿嘿一笑，这才从石室走开，返回外面的大厅。
他一离开，奥黛丽如没了骨骼支撑，浑身无力的又是一软，心跳的厉害，她捂着胸口，想着刚刚的场景，体内如有火焰在滚滚涌动着。
“男女之间的事情，就是这样么，真是，真是好奇特的感觉，竟然如此让人无法抑制。”
她眼眸内流转着动人的光泽，脑海内无数的念头滋生，呆呆坐在那儿，沉溺在幻镜一般，许久都没有恢复过来。
第一千三百六十八章 神惑之眼
石室宽敞厅堂内。
伊夫林、亚当斯、玛希莎脸色不太好看，见石岩走出来，三人勉强挤出笑脸，打了声招呼。
石岩留意了一下，发现在石洞门前，有一道影子一闪而逝，似乎尾随三人过来的。
“你有没有什么收获？”玛希莎坐下来，给自己倒了一杯水，一口喝的精光，然后才询问石岩。
“嗯，我们的确有所收获。”石岩笑着说。
他这番话才落下，神情一动，忽然看向洞口。
一名龙蜥族的族人，只有始神二重天境界修为，忽然闪现过来，在门前低呼：“能进来吗？”
三名天目族族人神情一紧，都忽然凝结神力，露出凝重之色。
“进来吧。”伊夫林谨慎道，暗暗朝石岩打了个眼色，让石岩小心一点。
那名龙蜥族族人，身高尽三米，浑身如岩石块肌肉纠结，一条布满棱刺的尾巴拖在石地上，走动间石地传来刺耳声音。
他进来后，脸色沉重，冲伊夫林三人说道：“我建议你们最好极早离开，地鬼族的族人，已经弄清楚你们的位置，恐怕会对你们不善。”
“这是你们龙蜥族的领地，难道你们龙蜥族连我们的安全都无法保证？我们可是受你们邀请而来，才出了点小麻烦，你们就这种态度？”玛希莎俏脸布满怒意，禁不住叫喊起来。
石岩哑然，不明白发生了什么事情，轻声询问伊夫林。
“是这样的，我们这趟过来也带了一些交易的东西，之前我们在一处热闹地想交易，被地鬼族的一个人看中一样，但他又没有适合我们的材料，想要强行以我们用不着的东西交换，我们和他发生了一点口角。”伊夫林解释。
“地鬼族？”石岩皱了皱眉头。
拿了那图释岐的天幻星罗盘后，他曾稍稍勘察过附近的疆域状况，有关地鬼族的事情，那天幻星罗盘上恰巧有记载。
他知道离龙蜥族最近的一个区域，就是地鬼族盘踞之地，地鬼族在星海间为二流种族，族长地鬼老祖不朽三重天境界，虽然不如龙蜥那么厉害，可在附近也颇为威名。
最主要的是，地鬼族乃魂族的忠实走狗，那地鬼老祖据说以前就是魂族一名域祖强者的奴仆，他修炼了魂族赏赐的奥义法决，才突破到不朽三重天境界，重返地鬼族后就自称老祖了。
也是如此，地鬼族紧紧依附在魂族座下，据说那地鬼老祖之所以重返地鬼族，也肩负着监视附近龙蜥族，劝说龙蜥一并和魂族结盟的重任。
天目族只是三流小种族，不如地鬼族势力强大，更没有强硬的靠山，和地鬼族的族人发生冲突，自然不可能落到好处。
“那个地鬼族的族人，和你们分别后，立即去了别的区域，应该是向地鬼族高手汇报去了。地鬼族和魂族关系紧密，此次魂族辛格统领恰恰也在，我们……很难做，你们要么将那‘神惑之眼’交换给他，要么，就趁早离开吧，不然我们龙蜥族也很难保住你们。”
那龙蜥族的族人，无奈的劝告了几句，就匆匆离开，让他们好自为之。
“神惑之眼？这是什么东西？”石岩皱着眉头，“那地鬼族的族人，为何这么看中你们那神惑之眼？”
“就是这只眼睛。”玛希莎掌心忽然多了一只眼睛，那眼睛如棱形粉色晶石，非常瑰丽奇特，闪烁着迷惑人心的波动，“这是我族一名先辈的第三眼，她消陨后第三目保留了下来，这眼睛能魅惑人心，让人不由自主的说出内心的秘密。那地鬼族的族人，说要将这眼睛献给魂族的大统领，说有大用途，逼迫着我们交易给他。”
“啪！”
奥黛丽那紧闭的石门忽然洞开，她又恢复了冷傲漠然，换了一身素白衣裙，忽然闪现出来，娇喝道：“这神惑之眼，那地鬼族的族人，是要献给辛格，让辛格对付我族冥鸿先辈的！必然是这样！”
石岩心中一动，仔细一联系，立即明白过来，暗道奥黛丽果然聪明，瞬间就联系了起来。
辛格将冥鸿炼成凶魂，但因为冥鸿修炼的奥义也和灵魂有关，所以有独特的方法保护自己记忆不被搜寻，一旦被拘魂之术针对，立即就灵魂自爆陨灭，让辛格什么都得不到。
当然，冥鸿这种做法并非万无一失，只要辛格肯将冥鸿弄到魂族域祖强者那边，凭借域祖境界的玄妙，自然有种种手段在不伤害冥鸿灵魂的情况下，将他的记忆剥离出来。
辛格因为想独霸荒域玄妙，想依仗荒的分裂之身，来突破域祖境界，所以隐瞒了这件事，以至于只能自己想办法。
天目族的神惑之眼，极其奇特玄妙，这是一种灵魂的魅惑，说不定真能起到奇效，能成为对付冥鸿的突破口，那地鬼族的族人，应该投靠了辛格，所以发现此眼才会欣喜若狂，不顾一切的要强买强卖。
一连串念头在心中闪过，石岩意识到形势的奇妙，道：“那名地鬼族的族人，在什么境界修为，他如果带援兵过来，大概会是什么境界级别？”
“那名地鬼族族人，只是始神三重天，境界并不高深，也是因为如此，他才只够资格在我们这里活动。不过龙蜥星的地鬼族族人不只他一个，他敢那么放肆，一定是知道这趟地鬼族的来人，一定稳稳胜过我们。”
“加上他们和魂族的关系，就算是地鬼族乱来，龙蜥族也可能会选择佯装看不见。那个人能告诉我们其中的凶险，也算是不容易了，哎，真没料到这么倒霉，竟然被地鬼族给盯上了。”
伊夫林愁眉不展，沉吟着，已经在思量着要不要撤出龙蜥星了。
“石岩，我们也可以请……”奥黛丽轻呼。
因为此事关系冥鸿，关系着荒域域门，她极为紧张，立即想到玄天族的族人，觉得有图释岐、雅云帮忙的话，要灭地鬼族的来人轻而易举。
石岩神情凝重。
他知道此事的确关系重大，如果辛格通过冥鸿得知荒域域门入口，从今之后荒域可能要承受魂族永无宁日的侵害，就算是辛格失败了，更多魂族强者也会前仆后继的过来。
因为荒处在重创分裂状态，因为荒持有两件太初神器，那魂族域祖级别的强者一旦得知此事，必然不会善罢甘休。
如今的荒域，因为虺的苏醒脱身，已经不知道处在什么情况了，再加上魂族，荒域亿万生灵岂非都没了活路？
“神惑之眼，能迷惑不朽武者灵魂心智不能？”石岩突然问道。
“能！”伊夫林、亚当斯连忙点头，同声道：“至少，我们俩都吃不消，都会中招，根本抵挡不了太久。”
“对我施展试试。”石岩冲玛希莎道。
玛希莎犹豫了一下，说道：“你必须自己盯着眼睛，我施展灵魂之力在上面，然后你别移转目光就行。”
“好。”
玛希莎于是将那粉色水晶般的神惑之眼，凑向石岩的眼前，她运转灵魂之力，那眼瞳骤然散发出醉人的粉色光晕，一副如幻如梦的画卷如被掀开，直接将石岩带了进入。
石岩瞬间迷失，如处在刚刚和奥黛丽的动人美妙中没有醒来，呼吸立即粗重起来，眼眸内渐渐没了清醒的意识。
如沉沦美梦，自己主观不愿醒来，不愿意回到现实。
奥黛丽神情马上变得不自然了，此刻石岩的脸色和气息，俨然就是刚刚的形态，尤其是石岩动作如和佳人作乐，还露出急色模样，手脚似乎在不老实的摩挲着什么，让她脸色异样，露出极为古怪之色。
“够了！”她忽然娇喝一声。
玛希莎旋即将那神惑之眼的光芒遮掩，然后就见石岩如从梦境中醒来，一双炙热的眼睛，灼灼看向奥黛丽。
奥黛丽脸一红，狠狠瞪了他一眼，道：“你已经着道了。”
石岩愣了一下，旋即恢复清醒理智，暗呼一声厉害，道：“这东西绝对不能让地鬼族的族人得到，冥鸿只剩灵魂状态，就算是他境界比我高深，恐怕纯灵魂状态也支撑不了多久，我们必须严阵以待。”
“地鬼族真过来了，一定是有了把握，我们不一定能应付的了。”玛希莎苦涩道。
“没事，让他们来。”石岩吸了一口气，神色冷厉道：“他们只要真敢来，我有法子将他们全部击杀掉，除非他们达到不朽三重天，真那样，也有强援能依仗。嗯，一旦击杀地鬼族族人，我立即联系龙蜥族，就说我洞悉暗能量，我就不信龙蜥老祖敢不力保我！”
奥黛丽眼睛一亮，“你准备怎么做？”
石岩看向这石室，道：“有幻界石，能提前知道他们的动机，设个陷阱出来，不怕他们不乖乖进入！”
“幻界石能杀不朽二重天吗？”奥黛丽惊奇道。
“不知道，可以尝试一下，但重创肯定不成问题。”
“那好，我们就等地鬼族的族人，主动过来耀武扬威，然后给他们一个血的教训！”
第一千三百六十九章 十大域祖
龙蜥星内部。
一处明亮的地底宫殿中央，有许多地鬼族的族人来往，地鬼族族人一个个青面獠牙，形同恶鬼，因为他们常年居住在地底深处，极为厌恶光亮，也是如此，他们心性阴暗，手段残暴嗜杀。
每一个地鬼族族人，身子都极为矮小，只相当于人类十来岁孩童的高度，但他们神体非常坚硬，肉身阴寒，修炼的奥义也大多颇为邪恶可怕。
此刻，一名始神境界的地鬼族族人，一路来到此处龙蜥族安排的地下宫殿，见过这次族内的主事，兴奋的嚷嚷道：“巴拉戈大人，我有个重要的消息，对您一定有用！”
宫殿内，地鬼族的巴拉戈不朽二重天的境界，是这趟来龙蜥族的小头目，地鬼老祖座下的高手之一。
他眼睛灰白，给人一种死气沉沉的感觉，闻言哼了一声，不耐道：“我要去见魂族族人，你有什么消息快点汇报，别浪费我的时间。”
“大人，按照您的吩咐，我始终都在留意能控制灵魂的奇宝。在上面一个三流种族聚集的地方，我发现天目族族人在出售一只神惑之眼，按照他们的说法，那神惑之眼能迷惑不朽境界的心灵……”
这人急忙说明情况，眼巴巴的看向他，肯定道：“我尝试过了，真的非常有效，我立即就中招了。不过，我没有他们所需的修炼兑换物，没有能讨要过来，所以只能向大人禀明。”
“神惑之眼？”巴拉戈愣了一下，心中一喜，暗暗点头。
他知道天目族的族人，从出生下来第三目都各有奇妙，这并非什么奥义，而是一种天赋神通，还能够随着境界提升而增强第三目的能力。
就算是天目族族人死亡了，有时候第三目的奇特也可以保留下来，很多天目族的族人，都会拿先辈第三目的神奇，来兑换一些特殊的修炼材料。
巴拉戈是地鬼老祖派遣过来，配合辛格行事的人，先前辛格也说了，要寻找能迷惑人心的东西，让巴拉戈留意一下。
辛格说的很清楚，如果巴拉戈能给他找到迷惑人心的至宝，一定少不了他的好处。
辛格是魂族的大统领，连地鬼老祖对他都颇为恭敬，如果能得到辛格的青睐，自然少不了好处。
巴拉戈心神一动，脸色变得阴寒起来，“那天目族的族人，都在什么境界修为？确切的位置，你弄清楚了吗？”
“大人放心，我弄的清清楚楚，他们三个只有两人突破到不朽一重天，还有一名女子只是始神三重天境界。只要大人肯出面，那神惑之眼一定手到擒来，绝对没有任何意外！”那人回答道。
巴拉戈想了一下，觉得三流势力的聚集点，应该也不会有什么厉害人物。
“你给我带路，我们过去一趟！”他眼睛一翻，瞥向旁边两名不朽一重天境界的族人，道：“你们俩与我一道。”
那两人都是依附他的麾下，闻言马上站了起来，一行四人从这边离开，往石岩他们的方向赶去。
不多久，四名地鬼族族人，在巴拉戈的带领下，直接出现在伊夫林他们的石洞口。
在这石洞口附近，有不少别的种族族人，一见不朽二重天境界的巴拉戈现身，又发现他是恶名远扬的地鬼族族人，都是脸色惊惧，一个个退避三舍，离他们远远的，生怕惹来麻烦。
附近星域，地鬼族绝对是一个人见人俱的族群，他们生活在地底阴暗处，一个个心性变态嗜杀，谁得罪了他们，他们必会睚眦必报。
地鬼族本身实力不弱，背后还有魂族这个主子在，让很多二流种族都极为头疼。
尤其是附近的水族，对地鬼族更是深恶痛觉，不过水族惧怕魂族的势力，也不敢和地鬼族真正交战，许多事情都选择忍气吞声。
这里的龙蜥族族人，本来是有着维护秩序重任的，然而在巴拉戈现身后，那些龙蜥族的几名族人，也都无奈的潜藏在石洞内，只是在洞口观望。
其中，就有先前来警告伊夫林的那名龙蜥族族人，他脸色沉重，摇了摇头，道：“是他们自找的，我已经劝告他们了，他们如果当时立即就离开了，肯定不会被地鬼族堵上，现在想走都走不掉。”
“哎，地鬼族如果不是魂族的走狗，我们早就灭掉他们了！”一名龙蜥族的族人，叹了一口气，一脸的愤愤然。
他们知道地鬼老祖有着监视他们的任务，那地鬼老祖也时常来龙蜥族，亲自和龙蜥交谈，劝龙蜥族早日和魂族结盟。
龙蜥族、地鬼族、水族这三个种族都临近着，三个种族间时有小摩擦，每次地鬼族都会占据便宜，会抬出魂族来耀武扬威，龙蜥族、水族远非魂族的对手，大多数时候都只能无奈服软。
久而久之，也就助涨了地鬼族的气焰，最近一些年来地鬼族行事越来越嚣张，俨然将自己当成附近区域的霸主了。
这一点，从他们敢在龙蜥族内部，不顾龙蜥族的规则，朝着伊夫林三人下手就可见一斑了。
此地为三流势力聚集之地，那些种族不是地鬼族的对手，又知道地鬼族的恶名，大多数都选择退避，不敢多看。
连龙蜥族，都只能睁一只眼闭一只眼，佯装无视。
当然，这当中也有例外的。
在石岩他们石洞前方一角，一处石洞口，就站着图释岐和雅云。
两人重新变幻了模样，雅云又是那奇丑老妪模样，那图释岐光头不见了，生满杂草般的乱发，浑身污秽，形象也是丑陋不堪。
此刻，他们站在石洞口，眼中满是惊诧。
“那石洞，不是那两个小家伙所说的么？魂族的走狗，地鬼族怎么找上门来？奇怪了，莫不成他和我们之间的事情，那么快就被地鬼族发现端倪？”雅云嘀咕着，一头雾水，旋即冷哼一声：“他们若是敢乱来，逼不得已，我们也只能暴露身份灭掉他们了！”
他们和辛格交战的时候，地鬼老祖也是帮凶，图释岐被重创后潜入空间锁以后，雅云一路销声敛迹的遁离，就是为了防止地鬼族的眼线发现，一路过来龙蜥星的途中，他被地鬼族骚扰的不轻，窝了一肚子的恼火。
“别打草惊蛇。”图释岐摇头，关键时刻极为冷静，“龙蜥族明面上和魂族交好，一旦我们身份暴露，龙蜥又不知道辛格的暗算，怕是会联手辛格对付我们。这么一来，我们的计划就全部落空，我们也很难全身而退。”
“可那两个孩子，压根不是地鬼族的对手了，我怕他们会被瞬间灭杀了。”雅云道。
图释岐眼中闪烁着奇特光泽，嘿嘿一笑，“你太小看那孩子了，能这么早洞悉暗能量真谛者，岂是那么容易被杀的？还有，他生命蜕变程度，比我们俩还要高出一线，又有远超同级武者的力量，地鬼族想杀他，怕是没那么容易。”
此言一出，雅云神情一怔，道：“你很少这么高看一个人，就连族内出众的小辈，也没有被你这么抬举过。你觉得，只有始神境界的他，能将那名不朽二重天的地鬼族族人击败？这怎么可能吗？”
“硬取不可能，如果智取……还是有很大机会的。”图释岐笑了笑，宽慰她道：“别担心，我们静观其变就是，如果真发生不可预料的意外，我自然会出手，立即灭杀了地鬼族族人，然后携带那小夫妻以最快速度遁离龙蜥星。”
深吸一口气，图释岐正色道：“他比辛格的命还要重要，就算是将来他不能成为我们族的客卿，给魂族竖立一个域祖敌人，也对我们大有裨益。嘿嘿，荒域的人，并不像外界想象的那么弱，有的家伙，强的非常离谱，可惜一般人不知道而已。”
“你见过荒域的人？”雅云讶然。
图释岐摇了摇头，“我是没见过，但我们族内有记载，以前荒域曾出现过一个叫嗜血的家伙，也来过虚无域海，他在虚无域海的时间非常短暂，所以很少人知道他，但我们族内一名前辈却以重要笔墨说过此人，说此人极为恐怖，能给虚无域海带来颠覆性变化，可惜不知道为何，他在虚无域海昙花一现，很快就离开了。”
“能给虚无域海带来巅峰性变化，那前辈搞错了吧？那叫嗜血的人，真有这么恐怖，不可能吧？”雅云摇头失笑，觉得图释岐夸大其词了。
“我并不觉得他搞错了。因为他说，他和那人交手过，自己认为可能还要稍逊一筹！”图释岐凝重道。
“那可能是他自己实力不济？”雅云撇嘴。
“自己实力不济？”图释岐苦笑，“你知道他是谁？”
“谁？”雅云愕然。
“撼天大人。”图释岐一脸敬畏的肃然道。
雅云身躯一震，忽然呆住了，一句话也说不出来了。
撼天，正是如今玄天族域祖级别强者之一，也是族内最为彪烈的一人，以刚猛狂暴闻名虚无域海，是域海名声震天的十大域祖之一。
浩淼星河，无数域界，境界突破域祖的不止十名，但最强的十人中，必然有玄天族撼天的一席之地。
十大域祖，是公认奥义臻至极境，无数种族强者最巅峰的存在。
第一千三百七十章 引狼入室
十大域祖，是域祖中的真正强者，也是星海间最高级别的存在。
域祖能炼化域界，能衍变域界，能凝结全新种族，为武者奥义极致的表现，是虚无域海的极致，也是所有种族，是无数生灵能达到的最高境界。
撼天为十大域祖之一，是玄天族的骄傲，星海间、无数域界内众人皆知的超级强者，是玄天族的主心骨，最超绝的存在。
他竟然说那名不经传的嗜血，拥有着颠覆虚无域海的能力，并说自己可能都逊色嗜血一线……
雅云再没有一丝疑惑不解。
“那嗜血，真来自于荒域，那荒域……怎能造就如此奇才？”雅云呆愣半响，才神情恍惚的说道，内心充满了巨大惊骇。
“撼天大人和那嗜血，只匆匆见过一面，见他将噬族族人杀的溃不成军，出奇的，那嗜血运用的力量奥义，和噬族极为相似，似乎精通噬族失传的吞噬奥义，还精通噬族八大邪力，当真匪夷所思。”图释岐也是摇头惊讶。
“传言，噬族为太初生灵噬以自身血肉凝结的种族，只是‘噬’早已消失，谁也不知道‘噬’是否依然存活，但噬族发展到现在，族内强者真正的力量境界，怕是不一定逊色祖先噬了，噬族作为七大种族最神秘的一支，连我们都不知道他们的深浅，就连跋扈的魂族，暴躁蛮横的黑魔族，也不敢轻易得罪噬族，那嗜血，怎杀的噬族溃不成军？他，又怎会知道噬族几乎失传的吞噬奥义？”雅云越来越迷糊。
图释岐也苦笑，“你的问题，恐怕撼天大人都无法解答，大人见嗜血将噬族杀的血流成河，见猎心喜，就出手和嗜血一战，结果撼天大人……似乎吃了点小亏，因此大人就和嗜血刻意交好，还喝了点酒，然后对嗜血发出邀请，请他有空来玄天族做客。”
“嗜血也答应了，可那一别后，他们就再没有相见，那嗜血……也从此消失在虚无域海，只是一个过客而已。但撼天大人对他念念不忘，评价也极高，让我们留意荒域的消息，也是有感嗜血的强大，希望能结盟交好。”
“我说你这趟为何下血本来刻意交好那小子，原来知道在荒域内，出了一个如此恐怖的家伙！”雅云感叹道。
“那小子如果能成为另外一个嗜血，别说这些筹码了，再给十倍都值得！”图释岐咬牙道。
雅云愣了一下，才道：“你这人，就是一个疯狂的赌徒，但你一直都是对的。”
“你看着吧，这小子会是我最大的一次豪赌，我会赌赢的！”图释岐哈哈狂笑。
也在此时，在石岩他们所在的石洞口，传来一声惊天动地的爆响。
“轰！”
石洞门骤然七零八碎，碎块纷飞，地鬼族的巴拉戈施展奥义，将石门直接破碎，根本就不给龙蜥族面子，阴森森怪笑着，带着麾下三人一头闯了进来。
周边的石洞口，许多三流种族的族人，一听到爆炸声，都缩起头来，将自己的石洞堵住。
那些还敢观望者，也是离天目族的洞穴极远，一个个满脸的惊惧，远远看着这一块。
“地鬼族真是越来越嚣张了！”一名龙蜥族的族人，咬牙切齿道。
这石洞内，其余龙蜥族的族人，也是感同身受，眼睛猩红色，恨不得杀将出去，将那些地鬼族族人都给开肠破肚。
但他们知道，地鬼族是魂族走狗，杀地鬼族不难，可魂族……却不是他们龙蜥族可以应付的。
除非，除非他们的龙蜥老祖，也能迈入域祖境界，这样他们才能有所凭仗。
……
“天目族的朋友，别躲躲闪闪了，出来一叙吧。”巴拉戈嘿嘿阴笑着，走入石室内，神态从容不迫，那青面獠牙的相貌，配合他的怪笑，显得他愈发狰狞可怖。
他声音极为响亮，似乎故意让外面人听见，知道他们地鬼族的气焰嚣张。
“他们就是地鬼族吗？”石岩从石室走出，一脸讶然，深深看向四名地鬼族族人，认真道：“你们说的不错，的确如厉鬼，看着就令人作呕，星海最丑种族之一，果然名副其实！”
奥黛丽在他身旁站着，只是看了一眼地鬼族族人，便俏脸森寒，一脸的厌恶，她的神态表情，和石岩的刻薄话语真是相得益彰。
伊夫林满脸苦笑，也不知道石岩的方法有没有效，他凝神看看周边，发现地鬼族四人走了进来，并没有发现异常，才心中一动，哼了一声，硬着头皮道：“各位破门而入，不知所为何事？”
巴拉戈没看伊夫林，灰白的眼睛盯着石岩，冰寒道：“小狗！你说谁是星海最丑种族之一？”
“不就是你们么？”石岩愕然，一副你明知故问的古怪模样，“大家都知道的，你们自己难道不知道么？”
“杀了他！给我杀了他！”巴拉戈厉声尖叫。
他身后一名不朽一重天境界的地鬼族族人，立即冲了出来，张口吐出一个阴寒的黑球，球内冰寒彻骨，阴气浓烈之极，猛然落向石岩头顶。
那阴寒的黑球突然炸裂，化为一片阴寒的沼泽，要将石岩神体裹住。
“那女人，那女人要活的！我要干死这女人，让他们知道得罪我地鬼族的下场，该死的异族人，竟然敢侮辱我们高贵的地鬼族，罪不可赦！我要折磨他们到死！”巴拉戈疯狂的叫嚣起来，声音如闷雷，在整个山谷内回荡。
这里只是三流种族聚集之地，而地鬼族则是二流种族，还依附着魂族，在巴拉戈心中，此地根本无人敢干涉他的跋扈。
连龙蜥族也不敢！
奥黛丽眼神冰冷，盯着那巴拉戈，寒声道：“连魂族的狗，都如此的嚣张跋扈，真是没有做狗的觉悟，那就只能成为死狗了！”
“灭！”
石岩脸色漠然，张口吐出一个字，那字变成炙烈火焰，顷刻间淹没了那阴寒沼泽，在极短时间将那沼泽就给焚灭掉。
那名不朽一重天境界的地鬼族族人，脸色涨的通红，一口鲜血卡在喉咙，被他硬生生咽下了。
“嗯，地鬼族的族人，算是见识过了，如你们所言，的确恶心丑陋又猖狂，那就……根本不用谈了。”石岩淡然说着，忽然奥义涌动，顷刻间，在这石室内充斥了奇妙空间波动。
旋即，便见那伊夫林、亚当斯、玛希莎、奥黛丽四人，如一缕缕幻影，骤然间变淡，直接从此地消失不见。
“大人，这，这里根本不是那石洞，这是一个空间陷阱，我们在另外一个空间！”
和石岩交手的那名不朽一重天境界的地鬼族族人，脸色一变，突然间意识到不妙，猛然尖叫起来。
他说的没错，这里的确不是原来的石洞，而是石岩以幻界石凝结的全新空间！
这个空间完全仿照原来石室的布局，石壁、石桌、石椅子都是以空间之力虚幻凝结而成，说白了都是幻象。
此刻，奥黛丽四人已经回到了真正的石室，在这石室内部，有一处变幻莫测的光团，那光团内部就是石岩和地鬼族族人，奥黛丽他们能看的清清楚楚，就像是透过湖面看湖底内世界。
“栩栩如生的世界，他的空间奥义竟如此奇妙，和真实简直没有分别。如果不是重返真实，我都当我们处在真正的世界！”玛希莎叹服道。
奥黛丽也是内心惊奇，她忽然意识到石岩在破解空间锁的时候，对空间奥义的理解应该达到一个新的境界高度，要不然也不能以一枚幻界石，就将新世界弄的能以假乱真，让地鬼族的族人都分不清虚幻和真实。
和他们同样惊讶的，还有两人，那就是图释岐和雅云。
别的三流种族的武者，因为境界的低微，很难分清在石洞内发生了什么，可是他们却心知肚明。
因为那幻界石，正是由雅云赠送的，那边石洞内空间的微弱波动，他们都能清晰感应。
“地鬼族怕是倒大霉了，那小子说的没错，做狗，就要有做狗的觉悟，非要当自己为狼，那就离死期不远了。”图释岐嘿嘿怪笑，“小子果然有一套，以幻界石炼成石洞，封门不出，引地鬼族破门主动进入，哈哈，进入他炼制的世界，那地鬼族还能折腾出什么风浪出来？”
“他对空间奥义的认知和运用，还真是不凡，这孩子潜力无穷啊。”雅云也赞道。
两人讲话的时候，石岩在那世界内，冲那巴拉戈咧嘴一笑，道：“慢慢享受空间爆裂的美妙吧。”
话罢，他也从其中遁离出来，然后在真正的石室内，伸手点向那如光团般的空间世界。
“啪啪啪！”
如鸡蛋壳爆碎，那光团碎裂开来，内部骤然涌出恐怖的空间崩灭波动。
奥黛丽和伊夫林、亚当斯、玛希莎四人，能清晰的看到，在那世界内的地鬼族族人，瞬间肉身绽裂，就像是玻璃人落地，浑身血肉随着空间的崩塌，全部都碎成无数块，肉身死的不能再死了。
就连他们的灵魂祭台，也粉碎掉，灵魂化为一缕缕，要逃离石洞。
“小子，我不会放过你！我地鬼族一定让你付出最惨痛代价！你等着吧！”那巴拉戈的灵魂碎片，如蛇一般欲冲出石洞，意识疯狂的叫嚣着。
地鬼族修炼的奥义，是魂族赏赐下来的，对灵魂奇妙也有着独特之处，灵魂祭台粉碎后，魂念也能逃离，颇有点奇诡之处。
第一千三百七十一章 你能逃得掉么？
因幻界石凝结的小世界崩塌，里面地鬼族四名族人，瞬间肉身爆碎，灵魂分化成蚯蚓般的一条条。
但地鬼族修炼的奥义特殊，灵魂祭台粉碎了，灵魂还能逃逸出去，在外面重新凝炼后，灵魂依然不灭。
那巴拉戈修为境界最为精湛，肉身、祭台粉碎，灵魂化为一缕缕，逃离前还不忘大放厥词，石洞内也流荡着他那怨毒的魂念。
小世界的崩塌，导致石洞洞门也垮了，洞口被石头堵住大半。
外面那些异族族人，此刻再也无法分辨石岩这边动静，就连那图释岐夫妇，也无法以肉眼看清石洞内发生的情况。
“想逃？你逃的掉么！”
石岩阴沉着脸，冷酷的嘿嘿怪笑，他伸出指头，点向眉心处，那神妙莫测的黑洞，从他祭台内部漂浮出来。
如一张阴森可怖的恶魔巨口。
吞噬奥义运转，从黑洞内传来强烈的灵魂吸扯力，以他为中心，石洞内所有人都生出灵魂被牵扯，祭台都要被拉动出来的诡异感。
石洞中，一缕缕灵魂如摇曳的海草，本都朝着洞门方向逃离。
在他黑洞浮现出来后，所有魂丝、魂念，如被超强磁石给吸附的铁屑，瞬间没入他那吞噬奥义凝结的黑洞中。
“吞噬奥义！噬族的失传之奥诀！不可能！这怎么绝不可能？！”
巴拉戈最后一缕灵魂没入黑洞前，灵魂意识飘荡出来，充满着恐惧不安，显得有些歇斯底里的惊骇。
石洞内所有魂丝魂念全部消失，因小世界的崩塌，四名地鬼族族人消散出来的血肉能量，也化为肉眼难见的精能，一一没入石岩穴窍。
石岩静默不动，暗暗感受着，发现可能因肉身被虺的奇特之力蜕变过，他穴窍吸纳了四名地鬼族族人的精能，一点都没有膨胀感。
他穴窍的容纳度，仿佛硬生生提高了一大截，完全能承受更多的力量填充。
四名地鬼族族人的灵魂能量，在那黑洞般的吞噬奥义内净化过，很快，一缕缕奇异精能散逸出来，如玄妙的源泉温养着他的祭台，增强着他那识海内的力量，识海内的暗能量也明显增强。
那些暗能量，和神识混杂，令神识拥有了比神力还要奇特的威力，攻击能无影无形，却附有巨大威力，能瞬间渗透对方识海，能拥有惊人的灵觉，暗能量和神识的融合，令他神识妙用无边。
眯着眼，他认真感应，发现那些暗能量在识海内浮动着，似乎在一丝丝渗透在灵魂祭台，在以一种极为缓慢的方式，悄悄影响甚至改变着他的灵魂祭台。
那明显是一种对他有益的变化，在那些能量的作用下，他灵智聪慧，对奥义的理解能更加深刻，如被开启了灵魂的潜力，使得奥义的融合都变得轻易起来。
这暗能量，他是通过虺主体的被维德森的腐蚀，以吞噬奥义吸纳消化融合而成，深藏识海深处，率先和神识融合，令神识拥有奇妙，在缓慢改变祭台。
他暗暗感应，忽然觉得那暗能量似乎能融合他体内任何能量，能改变他的体魄，这般去想的时候，他将识海内的暗能量运转到神体中央，在筋脉、骨骸、血肉中游动着。
他忽然发现自己消失了，如隐匿起来。
在伊夫林、奥黛丽等人眼中，他也确实忽然变得虚幻，变得透明，渐渐隐形，但一种忽强忽弱的波动，却从他的方位荡漾出来，令人泛出强烈的心悸不安。
仿佛，随着他体内的变化，周边空间、域界都可能会随之崩溃。
“石岩！”奥黛丽沉吟半响，突然娇喝道。
猛然从奇妙体悟醒来，石岩将体内暗能量撤离，重新引入识海，体魄重新显现出来，他表情奇异，微笑看向伊夫林三人，道：“地鬼族，也不是很难对付，放心，过来的全部死了。”
“我们看见了。”伊夫林表情很古怪，露出欲言又止的神态，好像在惊奇迷惑什么。
“石岩。”奥黛丽眼睛明亮，“那巴拉戈最后一道魂念消失前，意识的话语，你可听见？他说，你那收取灵魂的……攻击，为噬族的失传奥诀！”
石岩霍然明白，神情一滞，道：“他的确这么说过……”
吞噬奥义为嗜血一脉核心传承，在荒域中只有嗜血洞彻奥义真谛，他的吞噬奥义，就是从嗜血传承得来，怎会和噬族有关。
他看向天目族族人，立即有了防备心，佯装自然，道：“噬族，什么情况？”
伊夫林深吸一口气，“在七大种族中，噬族最为奇特，传言他们为太初生灵‘噬’以自己血肉凝结的全新种族，据说他们修炼八大邪力，分别为御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力，有不传之秘为吞噬奥义。那些奥义据说都是太初生灵噬传授给他们的，然而到了今日，噬族的吞噬奥义已经失传，就连八大邪力也很多失传了，可即便如此，噬族，也是七大种族之一，还是最神秘的种族，没有什么人敢轻易招惹。”
“太初生灵‘噬’，很早很早之前就消失了，有关它的说法只有噬族族人知道，传言噬为邪恶之源，手持邪恶神器，极其可怕。据噬族族人传诵，说噬强盛之时，吞噬星辰、域界来增强自己的力量，是世间最可怕的生灵。”
停顿了一下，伊夫林看向石岩，“你那将魂族族人魂丝、魂念吞没的手段，仿佛，就是传言中噬族的失传奥义――吞噬！这奥义，如今连噬族族人都不能领悟精髓，你，怎会能修炼体悟出来？”
奥黛丽一呆，深深看向石岩，道：“难道说嗜血是……”
“不是。”石岩摇头。
他想起了虺通过天邪所说的那一番话，嗜血由荒创造出来，本欲实现它肉身的融合重聚，将四个古大陆融入荒。
可惜，荒的计划中途被噬入侵，反被噬给传承了吞噬奥义和八大邪力，想通过嗜血毁灭荒域，达到重创荒，令它永远无法真正恢复的效果。
这是荒和噬的一场争斗。
按照虺所言，嗜血一脉的圣地黑暗深渊，便是噬。
冥还曾经说过，说嗜血曾经败过太初生灵，他本以为那太初生灵为虺，后来仔细想来猜测嗜血所败者，应该是噬，――是那个一直试图影响他的太初生灵。
噬被嗜血所败，或是沉寂，或是灭亡，嗜血以为能挣脱摆布的时候，荒又一次出手，暗中促使神主得到始源果，令神主布莱恩携带众强击败了嗜血，嗜血不是死在布莱恩之手，而是死在荒的灭杀中。
根本原因，就是嗜血是荒创造出来，命格受荒给约束，受荒域规则的摆布。
如果，如果没有嗜血先败噬，自身先被重创了，或许他能炼化荒，从而取代荒，遨游天地，成为荒域之主，在虚无域海也为顶级存在。
噬族，为噬以自己精血创造的种族，噬为他们的祖先，噬传承了他们一切，奥义、自己的精血、力量，应该是它和荒一战前给自己留下的后路，然后噬应该离开噬族寻荒交战，噬族通过漫长时间的发展，随着强者的死亡，渐渐奥义反而不全。
噬和荒交战重创，无法重返虚无域海，后又被嗜血所败，或许重创沉寂，或许灭亡，反导致噬族奥义失传……
一连串念头，在石岩心间掠过，通过这趟虚无域海之行，他对荒、噬之间的纠纷，对嗜血的出现和陨灭，渐渐真正有了一个清醒的认识，大概猜测出当年曾经发生过什么。
嗜血，能败太初生灵噬的家伙，令他愈发敬畏。
可惜一代霸主，因为命格受困荒，被荒掌握主动，借助神主布莱恩之手击杀，落了个溃败下场，没有能真正挣脱一切翱翔在虚无域海，没能在虚无域海内，另成一个耀目的传说。
他失败了，可他却通过烙猡挑选了自己，一个命格不在荒域，先天比他有优势的传人！
石岩神情出奇肃穆，暗暗在心底对自己说道：你的失败，因你出生和命格的悲剧，你既然选择了我，我便会不负你的期望，实现你没有能实现的事情！
“那不是吞噬奥义，是借助于一种秘宝实现的，是暗能量的一种运用。”沉默半响，石岩淡然一笑，对三个天目族族人说道：“你们想多了，希望你们别误解了，不然噬族非要剥了我不可。”
伊夫林三人神情疑惑，愣了愣，也没有多言什么。
连他们自己，也都不太相信巴拉戈那一番话，因为吞噬奥义在噬族都失传了，有关吞噬奥义的玄妙可怕，也只有噬族在说，他们只当这是噬族的自我吹嘘，更何况石岩明明为荒域的人，他们对石岩来历也清清楚楚。
荒域，怎么也无法和噬族的失传奥义联系起来，这根本就打不着边的事情。
因此，他们选择相信石岩的解释，相信那是通过暗能量和一种奇异至宝形成的，类似于吞噬奥义的奇效。
只有奥黛丽明白石岩的顾虑，吞噬奥义事关重大，在噬族，都失传了，可见有多么的弥足珍贵。
如果消息流露出去，给噬族知道了，哪里还有他俩的活路？
第一千三百七十二章 峰回路转
龙蜥族的侍卫，一直在密切关注石岩那边石洞情况，等到石洞洞口封闭，他们瞧不见内部详情，就有点坐不住了。
“轰！”
堵塞的石门，重新爆裂开来，那些龙蜥族的负责人，远远一看，就见石岩等人安然无恙，反倒是地鬼族的巴拉戈众人消失不见，当即心一沉。
他们脸色全部变得凝重起来，忽视一眼，立即往石岩这边赶来。
巴拉戈为地鬼族这趟过来的负责人，和魂族的辛格也有微妙联系，他过来寻石岩众人的麻烦，只要自身安然无恙，龙蜥族再不待见他，也只能暗暗忍耐。
可如果他出了事情，一旦给地鬼老祖和辛格知道，那立即就要炸开锅了。
顷刻间，那些龙蜥族的侍卫，便闯入石岩他们的石洞。
几名侍卫谨慎的重新布置结界，将那洞口又一次封闭，由之前提醒他们离开的那名龙蜥族族人发问：“地鬼族族人人在何处？”
石岩知道他们因何紧张，镇定道：“他们过来要强买强卖，要击杀我们，被我们反杀了，嗯，现在尸骨无存，有什么问题？”
完了！
龙蜥族族人两眼一黑，意识到发生大事了，其中一人深吸一口气，也不多询问了，立即取出一块音石，脸色奇差的禀报：“杜勒大人，出大麻烦了，地鬼族的巴拉戈死了……”
杜勒是龙蜥老祖麾下强者之一，本来负责别的区域的事务，听到他的禀报，也当即惊慌失措，问清方位了，以最快速度赶来。
石洞内，那些龙蜥族的族人，满脸苦涩，神情也极为愁苦。
巴拉戈的身死，可能给龙蜥族带来大麻烦，如果任由石岩他们轻易脱身，他们会更加难以交代。
地鬼族身后是魂族，而此刻，辛格就在龙蜥星做客，那巴拉戈也时常要向辛格汇报消息，因为龙蜥族的族人也听说了，辛格似乎在通过地鬼族，寻找着什么人。
现在巴拉戈突然暴毙，辛格肯定会追问内情，地鬼老祖要是知道派遣来龙蜥星的手下，直接死在这里，也会雷霆大怒，说不定就直接过来兴师问罪。
“你们暂时不能离开此地！”那龙蜥族族人，严肃道。
石岩咧嘴一笑，他将事情闹大，就是要面见龙蜥族真正能主事者，倒也不着急，乐得等候杜勒到来。
杜勒来的极快，半个时辰不到，他便降临此地。
一落入这儿，他就发现情况不对劲，那些石洞内众多三流种族的异族人，都堵在洞口，望着一个石洞交头接耳，一个个神情古怪。
那些人，有的神情振奋，有的露出幸灾乐祸，更多的则是冷眼旁观。
“巴拉戈还没有出来，会不会真出了什么事情？”
“怎么可能？那巴拉戈不朽二重天修为，又是地鬼族的族人，谁敢对他下毒手？”
“为什么还没出来？”
“地鬼族心性残毒淫亵，说不定封闭了石洞，在里面折磨那些天目族族人，谁知道呢？”
石岩和地鬼族的交战，处在石洞内部，洞口也实现封闭着，外人很难瞧见情况。
真正知晓巴拉戈惨死的，只有图释岐、雅云，可这一刻图释岐夫妇也颇为迷惑，“地鬼族修炼的奥义法决，是魂族赏赐下来的，就算是灵魂祭台崩塌，主魂也能化为多股逃掉，没有针对的奥义和秘宝，很难将其彻底击杀。为什么，没有一缕魂丝遁出，莫不成那些地鬼族族人，连魂丝都被焚灭了？”雅云很是不解。
“我也在奇怪。”图释岐也暗暗心惊，“龙蜥族的真正能讲话的人物，已经过来了，我们静观其变了，那小子能引来高层，只要聪明一点，应该可以将局势往最好的方向发展。”
“看来，这趟真要沾他的光了。”雅云笑了笑，“如果能将龙蜥老祖说服，我们一起联手设计对付辛格，在这龙蜥星上，辛格必然着道！这样的话，龙蜥族也会和我们玄天族走到一块儿，呵，这可真完美不过了。”
图释岐也嘿嘿一笑。
……
“我是杜勒！”石洞口，传来一声低沉压抑的吼声。
龙蜥族的族人，赶紧过去将封印解开，恭敬的将杜勒迎了进来，杜勒是能真正见到龙蜥老祖的认为，他过来后，脸色极其难看，深吸一口气，道：“肯定地鬼族族人都被击杀了？”
“是他说的？”一人指向石岩。
石岩神色从容，“地鬼族要强取豪夺，还要杀人夺物，我们逼不得已出手。”
杜勒视线在亚当斯、伊夫林、玛希莎、奥黛丽身上一一扫过，沉着脸说道：“就凭你们几个，能击杀巴拉戈他们？”
石岩洒然，也不想浪费无谓时间，知道杜勒此次过来，如果自己没法给出交代，怕是会被擒拿住，作为龙蜥族给地鬼族、魂族的交代，“我修炼的奥义特殊，嗯，我引爆了空间波，将他们粉碎至死。”
他先随口解释一番，然后神情肃然，道：“听说你们老祖卡在不朽巅峰之境，只差领悟暗能量，便可以突破到域祖境界。嗯，我恰好对暗能量有所认识，想通过我的理解，换取一枚不朽丹，不知能否引荐老祖？”
“你小子以为这么说，我们就能放过你？”杜勒见石岩没有露出丝毫惧怕之意，内心有些赞赏，不过很快说道：“老实说，我们对地鬼族一点好感没有，你们要真能杀了他们，我也会拍手称快，可惜地鬼族和魂族关系紧密，我们总要给一个交代。”
这么说着，他就准备吩咐下去，将石岩他们先禁锢起来。
显然，他是压根不相信石岩知道暗能量秘辛，只当石岩这是推脱之词，毕竟，在他眼中的石岩，仅仅只是始神境界。
他从没有听过，始神境界的修为，也能领悟到暗能量的真谛。
“或许这样你们更容易相信一点。”
石岩从容不迫的运转力量，神识如波纹，忽然荡漾开来，周边石壁骤然啪啪爆响，猛烈的碎裂。
一种无形之力，也顷刻间侵入杜勒等人体魄，没入他们灵魂意识，让他们瞬间背脊发寒，一个个露出惊惧不敢置信的表情。
“怎么可能？这，怎么可能？”杜勒一脸匪夷所思。
有关暗能量的玄奇，他多少听人谈论过，知道这能量神秘奇特，无影无形，似能如灵魂般扩散无声，还有着比神力还要强悍的破坏力。
石岩的表现，分明和传言属实，这就是懂得暗能量者的鲜明特征啊。
“我想见你们老祖。”石岩简答明了道。
杜勒眼神复杂，沉吟数秒，忽然对那些族人道：“此事都严禁多言一句，你们安排一下，将他们撤离到别的区域，别给人知道，有关地鬼族族人身死一事，暂时封闭消息！不，这一区域都暂时封闭，不准任何人离开，也不准人进入！”
那些龙蜥族的族人，都知道事情的严重性，纷纷点头。
“不必另换区域，我那边有两个朋友，你们安排他们去那边石洞休息就行了。”石岩点向远处图释岐、雅云的石洞。
“这件事由不得你多言，我们会安排，在你和老祖见面期间，尽力遮掩此事。”杜勒冷哼一声，旋即道：“跟你来，我带你去见老祖！”
杜勒知道龙蜥族之所以对魂族有过顾忌，就是因为老祖没有突破到域祖境界，只要老祖能突破一界，即便是魂族域祖强者到来，要痛下杀手也需要考虑后果。
他也知道龙蜥如今最紧要什么事情，石岩这个洞彻暗能量的异类，要是可以给老祖的突破带来契机，那地鬼族族人死了就死了，根本没什么大不了的。
杜勒带着石岩，在一处石道内穿梭，那石道暗含机关，杜勒走动间以神识开启，紧闭的石道每每别有洞天，一路朝着星辰最深处落去。
许久许久后，石岩一路深入地底，在那炙热的巨大岩浆潭内现身，杜勒将他带来后，双膝跪伏下来，以龙蜥族的族语，低声的朝着岩浆潭呼唤，呼唤着龙蜥老祖的现身。
过了一会儿，那龙蜥族的分身，从岩浆潭内凝结出来，在杜勒和石岩面前站定，愕然道：“这小家伙是谁？”
“事情是这样的……”
杜勒赶紧将情况解释一遍，待到他说道石岩洞彻暗能量的时候，龙蜥身躯都颤抖起来，眼中绽出如太阳般的光辉。
“只要你能带给我帮助，那地鬼族的事情，你大可放心，不朽丹也绝对没有问题！”龙蜥斩钉截铁道。
对他来说，没有比突破域祖更重要的事情，只要能拥有暗能量，真正迈入域祖境界，地鬼老祖在他眼中随时可以斩杀，就算魂族要对付他，也要拿捏拿捏，看看值不值得大动干戈。
“魂族，已经对你下手了，在你本体腹部，有魂族一件三足巨鼎的太初神器。”石岩看着他，抛出另外一个更震撼的消息出来，“如果这趟你还不和魂族结盟，你会死，这是辛格为了你专门向族内域祖强者借来的神器。”
第一千三百七十三章 炼魂鼎
“你们暂时住在这里，任何人不得擅离一步！”
一名龙蜥族族人，将奥黛丽、天目族三人带到一处防卫森严的石室，严肃的喝道。
石室外面，有数十名龙蜥族族人在防卫着，那些人，都是刚刚由另外一名龙蜥族的首脑从别处安排过来的。
其中，有至少六人达到不朽境界，对他们有着压倒性的震慑。
“我们被囚禁起来了。”
伊夫林唉声叹气，看着门口层层结界，看着那些龙蜥族的族人，知道已经身不由己了。
奥黛丽一身素白衣裙，神情冷静自如，在这极为宽敞的石室内安静的坐下，道：“别担心，只要石岩和龙蜥老祖有了默契，我们都会安然无恙。”
“就怕有了差池。”亚当斯苦笑。
他很清楚龙蜥族的举动，如果石岩和龙蜥老祖的交谈愉快，他们都不会有事，否则，他们就是龙蜥族给地鬼族的交代，要被地鬼族折磨至死。
一切都要看石岩的手段。
奥黛丽很放松，一路上被龙蜥族安排过来，她始终觉得有一双眼睛，在暗中留意着他们，以她灵魂的奇妙感知力，她知道图释岐、雅云两人，肯定在以特殊的方式注视着他们的动向。
图释岐、雅云是七大族玄天族的族人，不朽三重天境界的修为，要出手解救他们绝对不是一件困难事。
她也隐隐觉得，图释岐很重视和石岩的关系，如果形势极其不妙，玄天族的族人必然会干涉。
她的感觉分毫不差！
此刻，图释岐、雅云在自己石室内，图释岐本紧闭双眼，此时突然睁开，嘿嘿一笑，“龙蜥族的手段毕竟差了许多，位置我寻到了，也放了一缕魂念在里面，只要有一点点不对劲，我可以马上动手。”
听他这么一说，雅云放下心来，道：“应该用不着我们动手。”
“嗯，只要那小子真能见着龙蜥，事情就能有惊天转变。而我们，只需要耐心等候，等候龙蜥老祖的邀请即可。”图释岐笑道。
“我们准备一下，这趟一定要让辛格尝尝厉害！”雅云眸中含煞道。
……
龙蜥星一角。
辛格浮沉在无数幽魂厉鬼上方，脸色阴森冷冽，浑身泛出强烈的索魂波动，在他身下，无数厉鬼在凄厉惨叫着。
一名魂族族人，如一道幽影飘入过来，恭敬道：“统领大人，收到最新消息，地鬼族的巴拉戈出了事。”
辛格从修炼中醒转，皱着眉头，不耐道：“什么事情？那巴拉戈废物一个，让他找玄天族族人下落找不到，让他搜寻迷惑灵魂的东西也没有消息，出事就出事了，这等人物不值得我们关注。”
“他麾下的一个族人，说他们发现了天目族的一只神惑之眼，据说能迷惑不朽武者的灵魂意识。巴拉戈见猎心喜，带着三名族人过去索取，至今没有回来，连接灵魂的魂灯，也全部熄灭了。”那人仔细解释。
“嗯？”
辛格神情一惊，眼眸中浮现幽幽的诡异奇光，“魂灯熄灭，意味着灵魂消散，地鬼族修炼的秘法传自我们一族，那秘法除非被特殊手段针对，否则灵魂分散逃脱不成问题，那巴拉戈遇到了谁？”
“巴拉戈不朽二重天的境界修为，因为和我族的关系，在这龙蜥星内，应该没有多少人敢对他们下手，也没有多少人有此实力。地鬼族最近一段时间，在附近一直搜寻玄天族那两人的动静，会不会不慎发现什么情况，被灭了口？”那人显然怀疑错了。
辛格神识一动，身下无数幽魂厉鬼尽数没入他体内黑袍中，他浮向那魂族族人身旁，道：“你说巴拉戈发现什么神惑之眼，那东西，真有效果？”
“听那名地鬼族族人禀报，应该真的有效果，不然巴拉戈不能那么欣喜。”那人道。
辛格沉吟数秒，“……神惑之眼，也可能是玄天族的参与，嗯，我要找龙蜥族的族人好好聊聊，弄清楚发生了什么事情。”
话罢，辛格化为一道幽影，忽然从此地消失。
……
龙蜥星地底岩浆潭。
龙蜥老祖分身惊愕不明，讶然看向石岩，“小子，你在说什么胡话？我和辛格颇有交情，虽然称不上莫逆，他也不可能暗算我吧？”
“我们过来的时候，途中碰到一件奇石，初始……”
石岩深吸一口气，一五一十的将途中所遇的经历言明，着重描述那三足巨鼎的模样特征，说明那巨鼎上神秘符文的玄奇之处。
杜勒跪伏在地上，骇然听着，此刻忍不住插话：“老祖，根据他所说的……那巨鼎，恐怕是魂族的炼魂鼎，炼魂鼎为魂族太初神器，能吸纳灵魂意识，形成神奇的太初符文，有着极为恐怖的威力！”
龙蜥老祖听石岩言明后，没有立即答话，听到杜勒的惊叫，终于变了变脸色。
此刻，他也顾不得询问石岩有关暗能量一事了，立即道：“不管你所言真假，我都要好好检查一下。”
话罢，他这具分身，直接投入岩浆潭内部。
在那炙烈汹涌的巨大岩浆潭深处，隐隐传来一声恐怖之极的低吼，如一个庞大的凶兽在挪动着身子，在释放自己的力量。
一种能瞬间炸裂龙蜥星的可怕能量波动，从那岩浆潭内部传来，这龙蜥星都如轰隆隆爆响，依附在龙蜥星上的无数星辰碎片，都像是要随时崩塌一般，显得极为可怕。
炼魂鼎如果真存在，就在他本体内部，只要辛格有心针对他，突然下毒手，令炼魂鼎从他内部来破坏他本体，吸附他灵魂残念，他将立即被辛格弄垮，反而成全那炼魂鼎，增强炼魂鼎的力量。
魂族的炼魂鼎，吸纳的灵魂越是强大，这神器也会越发可怕，那名魂族域祖级别的强者之所以将此神器借给辛格，可能也是怀着以龙蜥老祖的灭亡，来增加他那神器威力的念头。
毕竟，不朽巅峰境界的存在，在星海间也是极为难觅的，灵魂是那炼魂鼎的大补之物。
“嗷！”
一声惊天动地的嚎叫，忽然从那岩浆潭内爆发出来，旋即龙蜥老祖分身重新浮现出来，神情铁青，额头青筋如蚯蚓蠕动着，显得极为暴躁狂怒。
“老祖？”杜勒小声求证。
“这小子没说错，在我本体腹部，的确有一样异物！应该就是魂族的炼魂鼎，但我现在也不好立即将其逼出来，免得打草惊蛇，让辛格有了提防之心，提前对我发动歹念！”龙蜥老祖怒火冲天。
这些年来，他还一直将辛格当成一个可交的朋友，也想过和魂族处好关系，他之所以迟迟没表态加入魂族，就是还怀有一线希望，想通过不朽丹来获得暗能量真谛，如果真失败了，他会很慎重考虑加入魂族的事情。
没料到辛格已经两手准备了，这趟过来明显怀有不轨之心，那炼魂鼎就是暗手，他如果还要拖延，怕是就要成为魂族那神器的献祭品了，他如何能不怒？
“在辛格不知情的情况下，将这东西从我本体剥离，会是一件麻烦事，我要从长计议。”龙蜥老祖虽然暴躁之极，也很快冷静下来，开始想妥善的方法，来处理这麻烦。
“你如果想辛格死，可能需要帮手，嗯，不介意的话，我可以给你介绍俩，他们也想辛格死，而且能保证在辛格死后，让你不怕魂族的报复，给你龙蜥族一个保障。”石岩轻笑着，适时的说出关键。
龙蜥老祖一愣，忽然道：“小子，看来你早有预谋啊，说来听听，你要介绍谁给我认识？”
“玄天族族人如何？”石岩沉声道。
龙蜥老祖眼中闪过奇光，他沉吟了一下，敏锐捕捉到关键，忽然呵呵笑道，“是那图释岐、雅云夫妇吧？辛格和地鬼族的族人，都和我族族人说过，让我们帮忙寻你这两人的动向，他们似乎在辛格手中吃了亏吧？”
“就知道瞒不过老祖。”石岩笑着说，他也知道如龙蜥老祖这般老怪物，绝对不傻，那辛格能暗算到他，一是借助于太初神器，还有一点就是选在他进食的弱点，应该预谋此事有一段时间了。
若非如此，想暗算这老怪，可能还真不容易，辛格被逼的要借助太初神器，可见他对龙蜥老祖也是极为紧张，知道这老家伙不好对付。
这一点，从他三言两语就弄清楚情况，也可以看出他的可怕。
“辛格有害我之心，我怎会让他好过？哼，我会让他知道暗算我的代价！魂族的炼魂鼎虽然是太初神器，但让我提前知道了，也休想灭的了我！”这番话讲完，他冲石岩点头，道：“好吧，让那两人过来见我，我有兴趣和他们好好谈谈。”
他这么一说，石岩就心神大定，知道龙蜥老祖也有了杀辛格的心，这里是龙蜥星，是他的地盘，得到他的认可，什么事情做起来都会方便。
“他们在……”
石岩向杜勒说明图释岐的方位。
杜勒很惊讶，这才知道原先石岩所说的人，就是玄天族的两名强者，在龙蜥老祖的知会下，他毕恭毕敬离开，去请图释岐夫妇来这里。
“好了，现在给我谈谈暗能量的事情。”他一走，龙蜥老祖眼睛爆出炫目的光束，凝聚在石岩的身上，低喝道。
第一千三百七十四章 酬劳
炙烈的岩浆潭，滚荡的岩浆赤红如血，将石岩映照的脸色通红。
在那岩浆潭内部，隐隐传来恐怖的能量波动，他心底雪亮，知道龙蜥老祖的本体就潜藏在岩浆潭内部，在消化最近吞食的星辰碎片和岩石内的力量，试图冲击域祖境界。
天地间的能量分成很多种，风雨雷电，山川湖泊，岩石沼泽，内部皆有能量，武者、异族、凶兽体内也有能量，晶石、奇宝、铠甲也有能量，能量的表现形势千奇百怪。
但已知的能量，几乎全部可以归类于正能量，陨石爆碎，星辰毁灭，雷电冰霜，都是正能量。
这是绝大多数武者掌握的能量，充盈在神力古树中，令武者拥有神通奥妙，依次施展奥义。
可是光有正能量，武者不能拥有创世的力量，不能凝结新的域界，不能一念间星海幻灭。
根据太初时代生灵的说法，另外有一种能量，被称为负能量，也叫暗能量，这是一种神秘之力，它无影无形，无法感应感知，却确实存在，并且始终在影响着宇宙内无数域界的存在和平衡，占据着统治地位。
可惜，并没有几人能洞察这种能量的真谛，而知道这能量玄妙的，又往往乃是最巅峰的存在，从不会向外人多言。
龙蜥老祖卡在不朽境界多年，只差一步就能迈入域祖，可这小小一步，却如无法逾越的鸿沟，让他生出一种永远没办法跨入的无奈。
他看向石岩，难掩眼中激动，掷地有声道：“你仅仅只有始神境界的修为，我很好奇，你如何能拥有暗能量？”
讲话的时候，龙蜥老祖一缕灰蒙蒙的神识，直接强行钻入石岩脑海，在他识海内部游荡一圈，又主动退出，旋即龙蜥老祖愈发兴奋，眼神火热，“不错！的确是暗能量！”
“老实说，这种能量不是通过领悟得来。”石岩深知老怪见识不凡，也不敢尝试以谎言来蒙蔽他，淡然道：“这暗能量，我是通过太初生灵得来，一个太初生灵身负重创，岌岌可危，体内血肉精气迅捷流失，我恰巧在附近修炼，奇诡的将它身上血肉精气吸纳，然后筋脉、血肉、骨骸、灵魂一起发生蜕变，然后……就莫名其妙的识海发生变化。”
他这番话半真半假。
暗能量确实是通过虺得来，不过他借助于的乃是吞噬奥义，以虺本体的腐蚀，来成功令自身全方面进化，从而得来能量。
“太初生灵？”龙蜥眼眸闪现着惊异光泽，“那太初生灵叫什么？还有，你来自于什么区域？怎么就见着太初生灵？”
石岩皱眉，这方面就没有详说了，淡淡道：“恕我不能事事都讲，我只是告诉我暗能量的来历，也能告诉你，那只是一个意外，我是运气极好，才能得到暗能量，此事不能广泛推广。”
他看出来了，龙蜥也想通过太初生灵，来拥有暗能量，进而突破关卡。
“那你能给我什么帮助？”龙蜥神色一沉，显然有点动怒，“按照你所说的情况，你的暗能量来的根本莫名其妙，恐怕连你自己，都不知道暗能量的玄奇，你又能告诉我什么？”
“我可以尝试渡一缕暗能量给你，由你慢慢摸索，由你自己来体悟玄妙。”石岩来此之前就心有定计，这时候不急不缓的说道。
“渡一缕能量给我？”龙蜥愣住了，眼神嘲弄，“你以为可以这么简单解决？暗能量的得来，据我所知只有两种方法，一种就是你所谓的方法，通过太初生灵得来，另外一种，要通过自身的领悟，你又不是太初生灵，我又不能将来击杀炼化融合，你渡来的暗能量，又有什么屁用？”
“你怎么知道我不是太初生灵？”石岩咧嘴。
“我先祖乃蜥，你知我先祖本体有多庞大？别说我先祖了，你可知我本体多么巨大？每一个太初生灵，都是庞然大物，甚至比星辰还要巨大，你，哼，差远了！”龙蜥满脸不屑。
“嗯，我虽然不是太初生灵，不过我渡给你的暗能量，应该能够能给你帮助。”石岩也不在意，忽然闭目在龙蜥面前坐下，用心凝聚识海内的暗能量，将一缕暗能量凝结起来，以一团空间印记裹住。
一缕波动，忽然从他身上传来，朝龙蜥老祖眼中钻来。
龙蜥老祖皱着眉头，眼睛眨了眨，就将那无形的印记团拉入脑海。
“嗤！”
龙蜥老祖脑中传来空间印记团炸裂异响，一缕奇异能量骤然渗透出来，他才欲捕捉，忽然发现那能量直接消散了。
石岩也是一呆，一脸迷惑不解，那一缕以神力空间裹住的暗能量，他没有烙印自己的灵魂，没想到一脱离他的掌控，竟然直接就消散了，没有能给龙蜥老祖带来任何帮助。
“这就是你的方法？”龙蜥老祖神情难看。
石岩满脸苦笑，绞尽脑汁的想解决之道。
也在此时，杜勒带着图释岐、雅云忽然从上方岩洞落下，图释岐看看石岩，又看了看龙蜥老祖，悠然自若的笑道：“可是在讨论暗能量玄妙之处？”
龙蜥老祖冷哼一声。
“老祖本体虽然强悍之极，蕴含着恐怖的力量，但是你生命本质蜕变的程度，还是要逊色一点。”图释岐自顾自的笑道，讲话间他手中抛出一个玉盒，盒子落在龙蜥老祖身前地面，盒盖主动掀开，内部如盛放着一样奇异之物，可惜，却看不见……
但那东西明显存在，这一点从盒子内的凹陷，从细微皱褶能看出端倪。
石岩一愣，心神一动，识海内暗能量忽然注入眼瞳，他瞬间看见在那盒子内，有一根骨头。
他愕然看向图释岐，“一根骨头？”
这骨头，和当年嗜血的骨头一样，如能处于无形，普通神识无法感知，他将暗能量催发一下，才能看清真实。
“嗯，就是一根骨头，一根域祖级别强者陨灭后的骨骸。这骨骸，也叫暗材料，或叫负物质，只有达到洞彻暗能量的域祖境界者，生命进化到一定程度后才能成这样。”
图释岐过来前早有准备，“根据我玄天族的撼天大人说法，在领悟暗能量之前，必须将生命层次进化到全新地步。只有肉身、灵魂一起蜕变，达到生命全新的高度，才有可能，才有希望能领悟那能量。太初生灵，都是生命进化到巅峰的存在，所以他们能领悟这力量，我们如果想达到那一步，第一步，应该是淬炼肉身，淬炼灵魂，进化生命本源！”
石岩轰然一震，道：“我在拥有暗能量之前，的确是体内血肉、筋脉、骨骼、灵魂一起发生剧变，剧变后，我才渐渐意识到身体的奇妙，发现识海内多了一种陌生之力。”
他看向图释岐。
龙蜥老祖呆愣在那儿，陷入沉思中，如被触动了内心的隐秘。
他忽然记得，他当年还极其弱小的时候，太初生灵“蜥”曾叮嘱过他，让他永远不要松懈对肉身、灵魂的凝结淬炼，要将每一寸肌肉、细胞、骨骼都给千锤百炼，等待着肉身、灵魂升华的契机。
“蜥”对他那时候弱小之极的他说过，要一直对肉身、灵魂进行修炼，不能只是一味凝结更多的力量，说灵魂、肉身蜕变到一定程度，会看见别人看不见的奇妙。
先辈的叮嘱，已经过了太久太久，久到龙蜥老祖早就遗忘了。
今天图释岐说出撼天的感悟，龙蜥老祖如醍醐灌顶一般，猛然惊醒过来，老眼竟然流露出泪花，“原来先辈早就给我指明了方向，可惜我一味着重力量凝结，渐渐忘记了先辈的嘱托，竟不知肉身、灵魂才是根源。可悲，这是我最大的可悲，我愧对先辈！”
“这应该是正确的第一步，我想辛格应该知道这一点，他从未提醒过你？”图释岐都有些可怜龙蜥老祖了，他一直倾向和魂族交好，与辛格关系也不错，这么多年来辛格数次来他这里做客，他也向辛格询问过此事多次，竟然没有得到辛格一句有用提醒。
淬炼肉身、灵魂，将生命层次进化，这是领悟暗能量的第一个步骤，也是极为关键的一步，七大种族高层都知道此事，如今也都在有意无意的让下面的子孙，将肉身、灵魂当成和力量凝结一样紧要的修炼。
辛格身为魂族强者，自然知道此事，他自己应该始终没有停息肉身、灵魂的淬炼。
――可他没有知会过龙蜥一句。
“辛格知道这一步？”龙蜥眼睁睁滚动着，煞气隐显。
“在七大种族，这一步是常识，虽然只是初始步骤，但七大种族都在研究，也都认为这是正确方向。”雅云淡然插话。
龙蜥老祖一声不吭，呼吸粗重，眼睁睁内凶光闪闪，好半响，他才压抑着立即找辛格血拼的念头。
一个橘红色玉瓶，忽然被他扔出，在石岩身前浮动着，“里面盛放一枚不朽丹，能助你突破不朽，就当你的提醒、引荐酬劳，嗯，我和玄天族两位有要事谈，杜勒，你安排他一下。”龙蜥吩咐。
“遵命。”杜勒毕恭毕敬道。
第一千三百七十五章 撕裂瓶颈
杜勒带着石岩重返地底外层。
他显然先将命令传达了，那些龙蜥族下面的族人，又将天目族和奥黛丽一行四人，也给挪移了新的区域。
那是另外一处较为隐秘的巨大石殿，这里不是龙蜥族对外开放的，而是龙蜥族的强大族人修炼的地方，这一点，从石殿内的简单粗犷，就能看出点端倪。
石殿镶嵌在一处碎星陨石内部，内部有修炼室，有储物间，也有洗刷沐浴之地，但没有雕琢任何精美花纹饰品，也没有装饰一点点能增强美感的美玉晶石，――这是龙蜥族族人一向作风，不喜奢华。
“这是我修炼的地方。”杜勒淡淡道。
每一个强大的龙蜥族族人，都在龙蜥星有专属之地，这石殿处在陨石内部，那陨石被杜勒改造过，能从龙蜥星地底直接飞逸出去，可以作为战舰来使用。
不多时，其余龙蜥族的族人，将伊夫林、奥黛丽也给请了过来，一起安排在这儿。
“老祖要保你们的性命，我们肯定不会让魂族打搅到你们，等那两位玄天族的前辈和老祖商榷完毕，也会安排在这里，你们大可放心。”杜勒知会了一句，旋即又吩咐麾下族内，“只要他们不离开这儿，可以自由活动，一切修炼的石室都可以开放，你们没事不要骚扰他们。”
话罢，杜勒从石殿匆匆离开，那些殿外的侍卫，都恭敬点头。
“我们被挪了两处位置了，看来龙蜥族对地鬼族、魂族还是极为忌惮的，不然不至于煞费苦心遮掩。”奥黛丽一身素白衣衫，神色清冷，来到石岩身旁后，又道：“情况如何？”
“龙蜥老祖应该会力保我们性命。嗯，不出意外的话，他应该在商量着，如果对辛格下杀手了。”石岩咧嘴一笑，冲伊夫林三人道：“放心吧，应该没什么大碍，你们安心在这儿修炼就行了。这件事……我们会解决。”
他没有对三人提起玄天族图释岐夫妇的事情。
伊夫林猜测他们有事隐瞒，不过他们很明智，没有追问下去，应承下来后，就各自寻觅修炼的石室。
石岩和奥黛丽选了一间巨大修练场，地下铺满方形晶石，坚硬之极，不怕锤打和能量暴击，修练场上方有圆环形拱顶，离地面很高，纵横飞驰也没有问题。
他向奥黛丽说明面见龙蜥老祖的事情，听的奥黛丽惊愕不已，然后他就选了一处坐下，道：“这里暂时应该安全，龙蜥族不会对我们不利，趁着还有点时间，我们尽快修炼！”
“好！”奥黛丽学着他，修直美腿盘起，和他相隔着空旷修炼室，面对面坐下，缓缓闭上眼。
呼呼呼！
三条灰蒙蒙的灵魂，从她手中酒瓮内飘逸出来，那三条灵魂没有意识理智，是纯粹的灵魂能量，如云团晃晃悠悠，被她抬手一指，一起消失在她眼角。
她那停止的身躯，微微颤动了三下，一条条灰褐色的魂线，如发丝般疯涨，从她身体内悄悄飞逸，令她显得极为诡异。
石岩没有急着动手，凝神看向奥黛丽，发现那三个由风雷石兑换的始神灵魂，被她吸入识海以后，以奇妙的奥义分解，将三团灵魂切割粉碎数千缕魂线，让那些魂线在她筋脉内游动，似乎要烙印上她体内生命印记，也是以那灵魂增进她神体内的力量，让筋脉、骨骸来变得愈发坚韧。
石岩看了一会儿，忽然笑着暗暗点头。
他将图释岐对龙蜥老祖的那番话，没有隐瞒的道明，让奥黛丽芳心触动，马上付出实践了。
奥黛丽以往的修炼，灵魂应该直接在祭台内活动，根本不需要在酮体筋脉内重走一遍，这趟她之所以这么做，应该是改变了思路，将筋脉、血肉、骨骸的淬炼当成关键，也想早早就明确方向，为领悟暗能量，为将来突破域祖做准备。
她一向聪明睿智，洞悉这个隐秘后，自然知道如何利用起来。
原来的冥皇族族人，都着重修炼魂魄，将主魂当成奥义的关键，不是特别留心血肉的淬炼。
她今天的做法，已经是完全脱离了冥皇族的一贯作风，单凭石岩片面之词，她敢摒弃族内的修炼方向，开始全新修炼的步骤，一方面证明她果断坚韧，另外一方面，也证明她极为相信石岩，认为石岩不会瞒她，所言字字珠玑。
石岩很欣慰，他相信以奥黛丽的天赋和聪慧，一旦认准了方向，将来必然会有一番惊人成就。
一道电光在脑海闪过，种种杂乱念头如被利剑斩断，他瞬间冷静下来，心中没有一丝杂念，由龙蜥老祖赠送的橘红色玉瓶，忽然浮在他眼前，眼中星光一闪，那玉瓶炸裂，一枚奇异丹药忽然闪现出来。
丹丸龙眼大小，璀璨如星，散发着惊人的药香味，仔细去看，会发现那丹丸竟然为一个星辰的缩小，表面还有凝结起来的山川、湖泊，有宫殿树木，甚至有风雨雷电！
石岩眼睛放出惊人光亮，盯着那丹丸仔细去看，发现在一些宫殿内部，还有生灵躯骸存在！
不朽丹至少以七级生命之星为核心，以亿万生灵为源泉，由大神通者淬炼，缩小亿万倍，变成一枚夺天地之造化的奇药，助始神巅峰境界者，勒破不朽境界的奥妙。
他本怀疑丹药真假，想认真鉴定，如今一看他再也没有了一点点的怀疑，奇特如微缩星辰的丹药，不是不朽丹能是什么？
张口一吸，那由星辰凝炼的不朽丹，直接入口，顺着肠胃一路滑落，直接朝着丹田精元古树方向而去。
那不朽丹，就沉在神力古树上方，传来如心脏般的“嘭嘭”跳动声，一股股精纯的力量，从那丹药内释放出来，瞬间连接他全身筋脉，在一瞬间，他的筋脉内如一条条能量河流在滚荡，让他体内充盈了惊天动地的能量波动。
与此同时，他清晰的发现，那丹药上亿万生灵魂魄念头，化为另外一股清澈魂力，由下而上，竟扶摇冲入他灵魂祭台！
那清澈魂力落入识海，和他识海内暗能量一冲，如烟花炸裂，无数亮晶晶的碎光碎星般充斥在他奥义层，天火层，主魂深处，他奥义层内空间、生命、死亡、星辰奥义，像是被触动了，泾渭分明的奥义，忽然间奇妙拧为一股……
一种难以言喻的玄奇感觉，在他心间、祭台内流淌着，他如重返荒的奥义源头，在死亡、空间、生命、星辰奥义海洋畅游，主魂浑浑噩噩，如从本体飘逸出来，主魂像是真正拥有无尽的活力，能亘古长存，能不朽不灭。
传言中，达到不朽境界者，有着无尽的寿命，能一直存活。譬如圣兽青龙，达到不朽境界后，活了十万年依然精力充沛，脱离正常衰老的规律。
这是始神难以做到的，始神者寿命虽然也极长，但神体、灵魂过了几万年以后，会慢慢衰老，会精力不及，灵魂也会逐渐虚弱，如果不能突破到不朽境界，始神在生命末期，因为生命磁场的渐渐枯竭，最终会如古树般枯死。
只有突破不朽，才能真正不朽不灭，才能篡改天地规则般，拥有无尽寿命，生命磁场永远保持旺盛，灵魂能始终澎湃如初。
除非被更强强者击杀，令生命枯竭，灵魂印记被抹除，否则理论上不朽境界者，能永远存活下去。
这就是不朽。
感受着奥义层奥义的水乳交融，石岩主魂浑浑噩噩，生出一种如坠美梦的奇妙。
然而，他的另外一个灵魂，却清醒之极，发现束缚他许久的天火，竟然受着不朽丹的触发，在他朝着不朽境界迈进之时，也奇妙的有了融合的征兆。
除混沌圣火依然独立外，其余天火竟然奇妙的黏在一块儿，形成一片瑰丽多彩的火焰海洋，那海洋本来分成一片片，如一块完整的布被扯裂，此刻，就在慢慢聚集，要恢复完整。
天火层，成汪洋火海，他副魂悬浮在天火层上方，看着剩余天火逐步融合。
一枚不朽丹，触发他神体诸多奇妙，让他朝着不朽境界迈进的时候，体内许多隐秘的奇妙，都如被点燃了。
他和奥黛丽修炼动静不小，天目族的伊夫林等人，很快发现到奇特，他们都聚集在石岩、奥黛丽修炼的石室外面，那石室暂时封闭，可内部的动静很明显，这是都在突破时的错乱波动。
“奥黛丽朝着始神二重天迈进，他，则是要突破不朽境界了！”伊夫林也是过来人，略一感应就明白过来，肃然道：“我们先停下来，给他们看着石门，这段时间龙蜥族族人，也不能擅自进来。”
“看来，他和龙蜥老祖见面后，应该得了不朽丹。”玛希莎满脸羡慕。
她跟随两个师兄来这里，也是存着能收获一枚不朽丹的念想，如今见石岩已经借助不朽丹修炼，她羡慕极了。
“哎，我们没这个福气的，不过如果他能突破不朽境界，以他掌握暗能量的本钱，真正的实力，将会极其可怕！”伊夫林感叹道。
第一千三百七十六章 割肉
龙蜥星一处巨坑，坑底修建着许多别致的宫殿，有专门针对水族的湖泊小岛，也有针对别的种族的特殊之地。
这是二流种族聚集点，来这里的异族族人不用忍受龙蜥族的石洞，能有更加称心如意的区域。
沃克和杜勒一样，也是龙蜥老祖麾下强者之一，不朽二重天境界，也是此地负责人。
他本来和水族的沅漠正谈论着要事，忽然心悸不安，猛然看向外面，脸色微变，立即从水族宫殿抽身离开。
沅漠就是石岩、奥黛丽在途中碰见的那名俊美的水族男子，此刻沅漠抬头，也是神情凝重。
簇簇灵魂如墨云，在辛格脚下蠕动着，黑压压的不下千万，给人一种沉重之极的压力。
辛格从上方缓缓落下，身旁有不少魂族族人恭敬陪侍着，还有许多貌美的年青女子灵魂，如凄美的幽灵般给他捶胸捏脚，令他显得架势极大。
这一块有不少二流种族聚集，眼见魂族辛格傲然降临，很多武者都脸色一变，连讲话声都小了起来。
地鬼族，原先也在附近，那巴拉戈怒气冲冲的离开，很多人也都知道。
眼见辛格忽然到来，他们还当辛格来找巴拉戈，要从巴拉戈口中询问什么消息，有关魂族要求地鬼族搜查图释岐夫妇一事，当中也有不少人清楚，还当辛格见地鬼族迟迟没有消息动怒了。
沅漠，就是水族这趟过来的负责人，和地鬼族向来交恶，知道许多内情。
看着辛格过来，他心神略有不安，生怕辛格会有什么不善的举动，给水族带来麻烦。
在他宫殿后方，一处幽静的楼阁中央，忽然闪现一名娇好的身影，那是一个体态丰腴的女子，身着一身藏青色长袍，一头青色长发垂在丰满的臀部，脸颊上带着一个玉质的面具，面具略显狰狞，如龇牙咧嘴的恶鬼。
她身影一动，无声无息间在沅漠身旁站定，一双青幽深邃的眼眸，抬头看了一下辛格，声音温婉动听，“别担心，我在你们这里，辛格不敢怎么样。嗯，看他那样子，也不是为你们而来。”
她身上的生命动向很模糊，不是特别强烈，气息也飘忽不定，给人一种很飘渺的感觉。
只有沅漠明白，她脸上那看似狰狞的面具，将她惊人气息都给遮掩了，令她显得稀松平常，不会特别引人瞩目，但沅漠知道她的身份，言辞动作间很恭敬，鞠身道：“我是怕辛格发现你的存在，引来不必要的麻烦。”
她轻笑一声，“辛格在魂族也只是统领一职，他就算是发现我在这里，也没什么麻烦。嗯，我这趟过来只是为龙蜥老祖的不朽丹，想给小辈的境界突破寻个保证，辛格不会敢招惹我。”
听她这么一说，沅漠才放下心来，依然弓着身子，仰头看向辛格，不知道辛格突然到来所为何事。
“沃克是吧？”辛格阴森的声音，忽然响了起来，在整个深坑内传荡不休。
他明显没打算掩饰什么。
沃克不朽二重天境界，是龙蜥族境界颇深的武者，听到辛格的问话，神情肃然，道：“正是我。”
“我也不和你嗦，地鬼族的巴拉戈魂灯熄灭，应该已经灵魂消散了，我只想知道谁下的手？”辛格眼中突显寒光，声音如轰隆隆的雷霆，在巨坑各个宫殿游荡，“打狗，还要看主人！巴拉戈是我魂族的狗，我倒要看看是谁杀了他！”
他摆明了来兴师问罪的，跋扈霸道，身上释放出强烈的波动。
一条条灰蒙蒙的魂影，猛然凝聚出来，衍变成如山般雄伟狰狞凶鬼恶煞，在他背后张牙舞爪的浮动着，一股魂念释放出来，朝着那些二流势力蔓延，要搜寻境界高深的强者，找出可能的凶手。
辛格绝对没有想到巴拉戈死在始神境界的石岩手中，他以为将巴拉戈击杀者，至少为同等级境界者，以为凶手就潜伏在众人之中，也觉得可能就是图释岐夫妇在暗中捣鬼，要将两人搜寻出来。
他这么做，明显不将龙蜥族放在眼底，没有将沃克当一回事。
“巴拉戈死了？”沃克佯装不知，满脸迷茫，摇头道：“这件事我还真不知道，还请给我一点时间，等我查探清楚了，自当给你们一个交代。”
他早收到杜勒的消息，准备以拖延来对待此事，能拖延多久就算多久。
“嘿嘿，我知道这件事和天目族有关，区区三流种族，也敢对我魂族的附庸种族下手，这天目族，怕是准备灭族了！”辛格阴森狞笑，“我先将这里查探了，看看他们有没有躲在这里，然后一个一个区域的搜查，不怕不能将他们找出来。”
讲话间，他灵魂意识飘荡着，如风暴般肆虐这片区域。
众多二流势力的宫殿区，刮起了灵魂飓风，很多人祭台都摇曳不安，纷纷露出惊惧之色。
没有人敢出言呵斥，因为他们都不是魂族对手，也知道辛格的手段，只能老实的承受。
辛格的灵魂风暴，一路蔓延，也顺势涌入水族的湖泊区，在沅漠那边游荡着，不过只是一霎，辛格脸色便显现一丝迷惑，他迟疑了三秒，瞬间越过沃克，一下子来到水族的方位。
他看向那体态丰腴脸颊带面积的女子，神色浮现一丝凝重，不确定的试探道：“你可是？”
那女子低笑一声，淡淡说道：“我为龙蜥老祖手中不朽丹而来，嗯，有件事我要说明一下。”她看向水族沅漠，正色道：“以后水族受我们魅影族庇护，还请你们魂族长点心，别让你们的狗四处咬人！”
辛格脸色一变，盯着那女子深深看了几眼，皱眉道：“巴拉戈之死，和你可有关系？”
“你觉得那种角色，值得我大动干戈？”女子冷笑。
辛格想了一下，点了点头，说道：“我会和地鬼老祖讲一声，让他们以后不要骚扰水族，我们魂族和你们魅影族一向没纠葛，我也不希望因为地鬼族和水族的事情，导致我们两族交战。”
话罢，他放下架子颔首一礼，旋即抽身离开，往下一个区域而去。
至于沃克，他根本就没怎么搭理，显然也不将龙蜥族真正放在心上。
沅漠本颇为紧张，眼见辛格主动表明态度，要让地鬼老祖约束地鬼族，内心暗暗激动，心道水族的决定，果然是正确的，有了魅影族为靠山，以后再也不用对地鬼族小心翼翼，他终于知道背后有了靠山的好处。
这么想着，他不由看向龙蜥族的沃克，心中暗叹。
龙蜥族也是二流势力，在蜥没有消失归墟前，龙蜥族在这一块才是霸主，就连七大种族域祖强者过来后，也对龙蜥族恭恭敬敬，让周边所有势力种族为之敬畏。
自从蜥归墟，二代的龙蜥老祖始终无法突破域祖，龙蜥族也渐渐的没落，以至于连地鬼族都敢对龙蜥族耀武扬威了。
沅漠暗暗想，这时候的龙蜥族，或许也只有投靠七大种族之一，才能重新站稳，不然以后的日子将会愈发艰难。
“魂族和玄天族交恶，双方大战小战不断，这关卡绝对不敢得罪我，你们尽管放心。”那女子淡然说道，口气中有着隐讳的傲然，以后魅影族也是七大族之一，整体势力丝毫不逊色魂族。
这就是她底气的来源。
“有件事，我想我应该给你说明，我们途中过来的时候，恰恰遇见了天目族的族人，那天目族的族人，还和一对小情侣一道，那一对小情侣来自于荒域，似乎……迷路了，想通过辛格的凶魂冥鸿，来找到回去的路。”沅漠心中一动，忽然想起了这件事，“我记得你们也对荒域感兴趣，不知道能不能以此为突破口？”
“迷路的荒域人？”女子眼眸流露出奇异光泽，好似颇有兴趣，“这件事有点奇怪，龙蜥族似乎在保他们，真有点不解，看这样子辛格和龙蜥老祖的交情，不像外界传言的那么铁。”
这么说着，她暗暗动了心思，道：“你们和龙蜥族关系不错，你有没有法子让我和龙蜥老祖见一面？嗯，你可以说明我的身份，或许龙蜥老祖会有点兴趣？”
“好，我试试。”沅漠抬头，冲沃克道：“沃克兄，请下来一叙。”
……
岩浆潭潭底。
炽热的岩浆潭内，传来极为恐怖的咆哮，岩浆翻腾着，四处激荡着，也极为骇人。
图释岐、雅云夫妇，分别施展奥义，缔造层层结界，将这一块区域封闭着，防止动静太大引动外界人觉察。
龙蜥老祖分身悬浮在潭面，浑身涌出可怕的波动，不断地朝着潭底拉扯着什么。
许久，一块赤红的巨大肉块，猛然从岩浆潭内抛离出来，那肉块血淋琳的，肌肉筋脉充盈着澎湃生机，在那血块一处方位，三足巨鼎只有巴掌大，贴在肉块上，潜伏在那儿和血肉的筋脉连接，如吸血的蚂蟥。
龙蜥老祖分身脸色显现几丝苍白，咳嗽了几声，压抑着怒气道：“这炼魂鼎黏在我血肉上，一旦脱离我血肉，立即就能被辛格感觉到。不得已，只能割掉一块肉，这样他就无法知道我做过什么。”
“老祖果非常人，能咬牙割掉自身这么大一块肉，这趟辛格必然要倒霉。”图释岐赞叹。
他明白如龙蜥老祖这种生灵，体内肉块凝聚着力量，割下这么大一块肉来，必然损失本体，那疼痛也是很难忍受的。
为了让辛格不知情的情况下，将炼魂鼎的威胁剔除，这老怪还真是下了狠心了。
“辛格如此对我，我自然要让他尝尝我的厉害，真当我好欺负了，妈的！”龙蜥老祖骂骂咧咧，怒气冲天道：“这趟，我不但要辛格死，也要将地鬼族那家伙干掉，仗着有魂族撑腰，地鬼族还敢和我叫板，不知死活的东西！”
“我们玄天族，将会是你坚实的后盾，会全力助你！”图释岐嘿嘿笑道。
第一千三百七十七章 盛会
杜勒站在石殿门前，脸色阴沉不定，他身旁聚集着众多龙蜥族侍卫，那些人境界大多不弱。
“以生命献祭的方式，将这里气息遮掩起来，保证辛格无法觉察到此地动静！”半响，杜勒沉喝一声。
此刻，辛格在龙蜥族接待异族族人的区域，正四处游荡着，以灵魂搜查天目族动静，要将击杀地鬼族的凶手给拉出来。
杜勒知道如今龙蜥老祖正全力施展力量，摆脱魂族那炼魂鼎的威胁，暂时无法出面干涉。
他们必须要在这个期间，保证石岩、奥黛丽等人不会出现问题，当知道辛格觉察到不妙，开始大肆搜查后，他就立即过来，想先将石岩、奥黛丽他们送走，暂时让他们离开龙蜥星。
而这时候，伊夫林却跳出来，说石岩、奥黛丽都在修炼，并且处在最凶险的突破口，根本不能受打搅。
一连串麻烦凑到一块儿，杜勒头疼不已，没办法只好将和他同等级的几名族人一起吆喊过来。
“杜勒，听说老祖要对辛格下手？”同样为不朽二重天的提奉，满脸嗜杀的凶戾，“我忍地鬼族那些杂碎已经太久了，老祖真要下定决心，我会第一个杀过去！”
“别废话，先做正事！此地不能被辛格发现，不然我们无法向老祖交代！”杜勒喝道。
提奉瞥了一眼，看向他后方石殿，不屑道：“老祖会因为那天目族族人，还有两个始神小辈烦心？”
“其中一人，身怀暗能量，和老祖交谈者，言明必须要保证他不死！”杜勒叫道，“别嗦了，快一点动手，给辛格找到这里就麻烦了。”
身怀暗能量？
几个不朽境界的龙蜥族族人，听杜勒这么一说，一个个全部呆住，神情惊怪的看向后方，看向那石岩、奥黛丽修炼的位置，个个心中震动。
旋即，几名不朽境界者，一个个脸色凝重，身上的生命波动如肉眼可见的雾气，慢慢释放出来，如天幕一般将这石殿给罩住。
杜勒几人，以自身生命气息为代价，形成一层膜，以此来防止辛格的灵魂搜查。
之所以如此，是因为他们境界不够，以不朽二重天境界修为，要阻止辛格的灵魂探索，必须要付出如此代价。
做完这一切，他们一个个露出疲惫虚弱模样，就守在石殿门前静坐。
那些龙蜥族其余族人，也都肃穆以待，将这几名族人先辈看好，生怕出什么意外。
此刻，辛格带着魂族族人，在这龙蜥星各个异族聚集点游荡着，叫嚣着，以他不朽三重天境界的修为，搜查着动静，找寻天目族的族人，要弄明白情况。
辛格的主要目的，并不是为巴拉戈报仇，而是因为神惑之眼，因为可能过来的玄天族图释岐两人。
石殿内部。
伊夫林、亚当斯、玛希莎三名天目族族人，呈三角形端坐在石岩、奥黛丽的修练场门前，也是严神以待，生怕两人在突破的关键时候被打搅了。
修练场。
奥黛丽周身魂力飘荡，一缕缕灰蒙蒙的灵魂浮动着，在她身上折射出无数光怪陆离的幻象。
一股精纯魂力，在她身躯游荡，慢慢汇入她祭台。
她渐渐心境稳固，神力古树也充盈了澎湃之力，然后就见许多幽光，遍布她全身，让她身影逐渐变得虚幻起来。
与她相隔了一个修练场的石岩，浑身忽明忽暗，一股股暴戾的波动释放，在他朝着不朽迈进时，他穴窍内的负面波动，似乎不堪重负，要被剔除，来保持他神体的纯净，那些负面之力散逸开来，在修练场内游荡着。
奥黛丽修炼奥义，那缕缕魂魄也摇曳着，感知到无主的负面情绪，一个个变得暴躁不安，在吞没那些负面之力。
那些幽魂、厉鬼，因为石岩体内飞逸出来的负面之力滋养，各个都变得更加阴森凶残，受此影响，就连奥黛丽的灵魂祭台，像是都沾染了石岩的气息，和石岩间有了更深的联系。
时间匆匆。
在石岩脑海中，除混沌圣火以外的天火，正逐渐的融合，变成汪洋火海。
时而炙热刚烈，时而冰寒彻骨，时而雷电激射的奇观，一一在石岩神体上显现，令他如掌握了许多不同的奥义法决。
就在天火融合的霎那，一股炎热光柱，从石岩天灵盖冲天而起。
那修练场的实质穹顶，瞬息间消融成火汁，那天火依旧冲天，将杜勒众人以生命气息布置的结界，也给焚烧了一个洞口，天火不息，依然往上冲刺，石壁被硬生生凿开一个洞穴，直接透射往上。
水族聚集地。
在他们湖泊处，忽然一道炙热火光冲天，从湖底冒逸出来。
沅漠当即脸色巨变，周边众多水族族人也惊呆了，纷纷聚集过来，一时间不知道发生了什么事情。
那神态丰腴妖娆，脸颊带着面具的魅影族女子，幽灵般冒出来，在那湖泊处，眼神幽幽看向那炙热光柱，“好强的源火凝结力，源火只有太初生灵掌握，这是怎么一回事？难道龙蜥老祖身上发生了奇变？”
她沉吟了一下，又摇了摇头，喃喃低语：“不对呀。那蜥，当年也不修炼源火，这源火又无法传承下来，怎么可能被他给得来？”
这么想着，她一脸骇然，忽然想起一个可能，“莫不成，下面有一个太初生灵存在？”
她美眸闪现出惊奇之色，突然道：“你们留在这里，我到底下看看情况，这有点反常！”
沅漠点头。
同时，苦苦搜寻天目族族人许久没有结果的辛格，正烦躁不已，在那天火光柱冲破结界，刺在水族湖泊的时候，辛格在那魂魄形成的云团上，猛然眼睛一亮，嘿嘿怪笑起来。
他径直朝着那石殿冲去。
地底岩浆潭。
龙蜥老祖和图释岐夫妇，也全部觉察到波动，图释岐闭目感应了一下，一脸惊骇道：“这，这气息来自于那小子身上，可这气息……分明是太初生灵的源火！”
“怎么可能？”雅云震惊了，“难道他将荒炼化了？”
“我也不知道。”图释岐苦笑，一时间也蒙住了。
龙蜥老祖对暗能量虽然一知半解，但他先辈为蜥，他对太初生灵的认识，要比图释岐、雅云深刻，他想了一下，肯定的说道：“是太初生灵的一缕分魂，和他的灵魂烙印融合，凝聚成他第二魂，让他第二魂有了一部分太初生灵的奇妙！”
“我想，这么大的动静，如今龙蜥星上的强者，应该都能感知了。那辛格，定然也会过去，怎么办？”雅云询问道。
“你没问题吧？”图释岐看向龙蜥老祖。
龙蜥老祖忽然狂笑，“是时候举行盛会了，就这个时候吧，你们看我将这龙蜥星扭转变化！”
这么说着，从那岩浆潭内，传来阵阵惊天动地的咆哮。
如果从外面去看，能发现龙蜥星如大心脏一般震动着，许多陨石、星辰碎片错位，整个龙蜥星像是巨大的魔方在变幻着，变形扭曲着，内部一处区域硬生生被突显出来，如被大力拉出。
遍布在龙蜥星各个角落的异族巨坑，给那些二流、三流异族族人聚集之地，原本都是一块块巨大的完整陨石，都一个个爆碎的星辰，此刻，那些区域都渐渐脱离龙蜥星，龙蜥星如在分解。
从虚无域海观看，会发现龙蜥星就像是一个球，球体上的东西分离，慢慢变成一块平整大陆。
一个由无数陨石、碎星组合而成的大陆！
分别在不同区域的各族族人，此刻，都平整的显露出来，处在大陆各个角落，看着大陆中央一处宫殿。
那传来源火的光柱，就是从那宫殿内释放出来，石殿门口杜勒众人还聚集着。
只是他们脸色都出奇的难看。
“老祖挑这时候举行盛会，也不知道怎么想的，龙蜥星变成一块大陆，就再没有了遮掩物，大家都暴露出来了，每个人的位置都明确了，辛格也会很快过来。”杜勒苦笑。
他知道龙蜥星根本不是真正的星辰，原本就是由无数陨石、星辰碎片聚集而成，龙蜥老祖的本体一旦有了大动静，整个龙蜥星就会天翻地覆，他将那些星辰碎片、陨石挪动，让龙蜥星成为龙蜥大陆，让大家从各个位置都浮现出来，就是祭奠先辈的时刻。
只是，这时间选的似乎不太恰当，因为此刻那些二流、三流种族的族人，都看到了中央的源火光柱，纷纷聚集过来。
这些人，从源火的气息，感觉到太初生灵的波动，一个个如打了鸡血，蝗虫一般围来，想知道这里将会发生什么。
本来准备进入湖泊内部查探的那魅影族女子，在星辰巨变后，又和水族族人一道，也来到那石殿处，眼中露出奇异色。
“太初生灵的气息！哈哈哈，太初生灵的气息！”辛格叫嚣着，身子悬浮在魂魄形成的巨山上，一路如狂风巨浪，将沿途那些二流、三流种族族人卷的东倒西歪，狂妄的冲了过来。
“天目族族人就在这里！正好！我看你们如何遮掩！”
他来到杜勒众人身前，脸色骤然阴冷下来，低头看了一眼地底，喝道：“龙蜥老友，已经天翻地覆了，也该出来见见了吧？嗯，我想知道，你是否还当我朋友？”
“朋友？哈哈哈，你可真是好朋友！”
龙蜥老祖如雷般的轰鸣声，在地底震荡中传来，旋即他分身骤然闪现出来，脸色赤红，身上传来阵阵恐怖波动。
第一千三百七十八章 冲突
龙蜥星在龙蜥老祖翻山倒海的动静中，由星辰蜕变成大陆，一个由碎星、陨石组成的坎坷不平的大陆，那些碎星、陨石就像是组成广场的瓦片、石板，散布在各个角落。
从天际俯瞰，会发现这大陆坑坑洼洼，有许多沟壑深渊，也有山川怪峰，有许多宫殿，有各种洞穴。
此刻，在龙蜥星中央，一座拱顶撕裂的石殿坐落着，一道源火光柱冲天。
杜勒、提奉等不朽二重天境界的龙蜥族族人，聚集在石殿旁边，凝神戒备着，留心周边那些异族人动向。
魅影族的那名体态妖娆的面具女，和水族的沅漠一行人，也聚集在石殿旁边，眼神惊诧的看向石殿。
半空中，许多异族族人，都一脸惊奇的靠拢过来，流露出兴奋之色。
他们都知道，这是龙蜥老祖要进行祭祖活动，要举行盛会了。
在极早之前，太初生灵“蜥”还没有陨灭的时候，龙蜥族也都会定期举办盛会，在那个时期龙蜥族当之不愧为附近各族领袖，那些异族族人，都会按时来面见“蜥”，以示谦卑和恭敬。
由“蜥”举行的盛会，邀请各族首领，邀请周边各族精锐，他会在盛会期间讲解天地奥义真谛，将太初生灵久远的秘辛透露出来，这盛会不但吸引周边各族族人，就连七大族，也会派遣族人过来旁听。
然而，“蜥”消陨后，这盛会就不复盛况了，虽然二代龙蜥也定期举行盛会，但大多数过来的异族族人，都是听从族内先辈的吩咐，以感恩之心来祭奠“蜥”，因为他们的先辈，当年都从“蜥”的天地奥义讲解获益。
“蜥”虽然不在了，他们依然心存感激，在盛会举行的时候，让下面小辈来拜祭。
龙蜥老祖也知道盛会吸引力大不如前，往往会将族内珍宝取出交易，譬如不朽丹，就具有很强吸引力，也让一些异族族人远道而来，那魅影族的女子，就是因为恰巧在附近，听闻龙蜥族举办盛会，惦记着不朽丹过来的。
此刻，辛格一路呼啸而来，将沿途众多异族族人吹的东倒西歪，来到那石殿前方。
一条条幽魂、厉鬼在他身下浮动着，像是密集的鱼群，有七个凶魂不断吞没周边虚弱魂魄，在极短时间壮大，变成十来丈高的凶恶厉鬼，就在辛格身后凶神恶煞的咆哮着，气势惊天动地。
其中一头凶魂，赫然就是冥鸿，他被辛格炼化以后，就不由自主受辛格驱使，也化身一条凶魂吼着。
冥鸿吼了几声，突然怔住，那阴森歹毒的眸子内，闪烁出痛苦挣扎，浮现一丝明智。
他在辛格身后虚空，一眼瞧见了石殿下方，瞧见了修炼中的奥黛丽。
此刻，奥黛丽体内传来魂丝，涌现出令他极为熟悉的波动，他只是凝神一看，立即意识到了奥黛丽的身份！
因为奥黛丽所修炼的，正是他们冥皇族独有的灵魂法决，而奥黛丽身上的气息，也是他们冥皇族族人的味道。
他在虚无域海被辛格炼化多年，始终无法脱离辛格，连一个荒域的武者都没有见过，如今，忽然在这里他发现一个同族族人，而且十有八九就是他的晚辈，冥鸿立即惊呆了，他虽然被辛格驱使，却有自己的意识。
他极快想了下，马上佯装不知道，不敢去看奥黛丽一眼，生怕被辛格觉察到不妙。
而此时，辛格叫嚣着，终将龙蜥老祖唤出，龙蜥老祖大笑着，骤然凌驾在那石殿之上，看着辛格道：“好朋友啊好朋友！”
“我不明白，为什么你要包庇这三个天目族的小辈？他们动手杀了我的人，以你我的交情，你是不是应该给我一个交代？”辛格阴森着脸，当着周边众多异族族人的面，对龙蜥老祖质问。
辛格觉得有点不妙，因为龙蜥老祖如今态度有点奇特，让他心生怪异。
“这是我龙蜥族的地方，地鬼族族人不顾我族内规则，对我邀请的客人下杀手，自己不慎吃亏，难道还要我负责？”龙蜥老祖咧嘴冷笑，伸手一俺，层层光波覆盖下来，将石岩、奥黛丽修炼的石殿给罩住。
他看向辛格，哼道：“辛格，你的狗越来越过分！连我这个朋友都不放在眼里，你这个主人，是不是应该严加管教？”
辛格脸色阴沉，忽然沉默下来。
“咦，怎么回事？”魅影族的女子，皱着眉头，看向身旁沅漠，“不是说辛格和龙蜥老祖关系一直不错么？这是怎么一回事？”
水族沅漠也是莫名其妙，讶然不解道：“不太清楚，据我所知他们以前关系的确不错，辛格数次来龙蜥星拜见龙蜥老祖，龙蜥族也都是热情款待，今天这情况，还真是有点出乎意料了。”
“发生了什么事情？辛格和龙蜥老祖之间，是不是有了矛盾？”一名异族族人询问。
“可能是因为地鬼族吧？这些年来，地鬼族动作越来越大，根本不将龙蜥族放在眼底，在龙蜥族举行盛会的时候，竟然还敢乱来，可能彻底激怒了龙蜥老祖，应该是这样？”
“嗯，有可能啊。”
“哎，可惜蜥消陨了，不然区区地鬼族，早就被扫清了。我记得极早之前，蜥还健在的时候，就连七大种族都对龙蜥族礼仪有加，看来缺少一名域祖坐镇，能让一个种族没落果然不是虚言啊。”
“也难怪龙蜥千方百计要突破域祖，为了这个目的不惜一切代价，连不朽丹都要拿出来交易，好换取任何能突破的可能性。”
周边众多异族族人，趁着辛格沉默的时候，一个个交头接耳，都心中惊愕不解。
辛格阴沉着脸，视线流露出凶厉，在那些人群中游弋着，每一个被他看到的异族族人，都心中一寒，赶紧低下头。
他视线落到魅影族面具女的时候，微微一愣，颔首点了点头，旋即收回目光。
“此事，的确是地鬼族的不是，还请老友见谅。嗯，这件事过后，我会警告地鬼老祖，让他好好约束他下面的儿郎，这趟我是诚心来观摩你们的盛会，望龙蜥兄你能知晓我心。”辛格深吸一口气，脸上挤出笑容。
他回头眼神一冷。
一头凶厉恶鬼，忽然扑向那剩余的几名地鬼族族人，在那几名地鬼族族人的凄厉惨叫声中，他们肢体被撕裂，被厉鬼抓的支离破碎，最后连灵魂都被吞没掉了。
几名地鬼族族人，瞬间魂飞魄散，被他一头凶魂给击杀。
旁边的围观者，都心生寒意，泛出毛骨悚然的感觉，为辛格的手段胆寒。
“是我没有弄清楚，被他们搬弄是非，不慎被蒙蔽了。嗯，我现在给龙蜥兄一个交代，不知道你是否还满意？”辛格淡然一笑，从容不迫的将那凶魂收回，看也不看成一块块碎肉的地鬼族族人。
“好狠的手段！”沅漠在远处低声呼道。
魅影族的那面具女，也是微微一怔，“辛格果然名不虚传，手段也着实厉害，为了得到龙蜥的承认，竟然能毫不犹豫痛下杀手，嗯，的确是个人物，难怪能坐上魂族统领一职，厉害！”
话罢，她看向龙蜥老祖，那些围观者也都看向龙蜥老祖，想知道在辛格主动服软后，龙蜥老祖会是什么态度。
也有不少人，始终留意着那石殿，看着石殿内的动静，想弄清楚内部究竟有什么。
太初生灵在浩淼星海间屈指可数，“蜥”消陨后，附近再没有太初生灵出没过，忽然在石殿内释放出来的源火光柱，分明有着太初生灵的气息，让他们暗暗惊奇，都下意识的和蜥联系起来。
在龙蜥老祖出手，将那石殿给完全罩住以后，他们都暗暗猜测，猜测肯定和龙蜥族有关，内心愈发好奇。
辛格明面上和龙蜥老祖道歉，可他眼睛闪烁着，也盯着石殿方向，心中也是充满疑惑。
“你既然这么说，那这件事就算了，地鬼老祖那边，就不用打招呼了，他下次若是再敢乱来，我亲自找他谈！”龙蜥老祖咧嘴哈哈大笑，点头说道：“嗯，下面那小辈，和我先辈有点关系，在我这里修炼一段时间，大家不用疑神疑鬼的。”
他点了点下面石殿。
这么一说，众人都更加惊讶不解，看向那石殿的时候，表情都悚然动容，和“蜥”有关，真是太初生灵不成？
“咳咳咳！”
就在此时，那魅影族的女子，忽然间轻咳着从水族走出来，来到龙蜥老祖身前，她脸上面具依然戴着，一双青幽眸子闪烁着异彩，笑盈盈道：“听闻龙蜥老祖手中持有不朽丹，我是因不朽丹而来，不知如何交易法？”
龙蜥老祖看了她一眼，脸色忽然就凝重起来，道：“阁下是？”
“魅影族的族人。”女子淡淡道。
此言一出，众多异族族人，都惊呼起来，眼露奇光，视线全部凝聚在那女子身上，许多男子都气血澎湃，暗暗激动。
魅影族的女子，据说都有着魅惑众生的容貌，精通心灵之术，一颦一笑能勾魂夺魄，是各族男人心目中的最美梦境。
第一千三百七十九章 不朽！
魅影族在七大种族中颇为奇特，在别的种族，一般都是男子为尊，魅影族恰恰相反。
在魅影族族内，女子处在统治地位，女尊男卑，魅影族的女子在族内身居要职，境界高深者也大多数都是女子，女子，在魅影族才是王者，才是霸主。
魅影族女子以颠倒众生闻名，每一个女子都是美貌出众，拥有着窈窕身姿，无暇的脸颊，并且精通魅惑秘术，修炼资质也是极为不凡，族内强者如云，强者大多数都是女子。
这名脸上带着狰狞面具的魅影族女子，倏一表明身份，那些众多聚集在石殿旁的武者，全部如打了鸡血一般，看向她那曼妙身姿的目光，充满了赤裸灼热之意，有的人还暗暗吞咽着口水，恨不得将她一口吞咽下去。
那名女子咯咯一笑，浑然不介意众人猪哥样，只是看向龙蜥老祖，娇声道：“我带着诚意过来，对老祖手中不朽丹非常有兴致，不知道老祖准备交换什么东西？”
“任何有助于我突破域祖境界的材料、典籍、修炼体悟，只要我查探后觉得有益，就能兑换不朽丹。”
龙蜥老祖眼瞳赤红，分身肌肉纠结，如钢铁浇筑而成，给人一种雄健有力的夸张感，他讲话的时候，低头看向石殿内的奥黛丽、石岩，神情忽然一动，眼中泛出奇特光彩。
石殿内修炼室，石岩此刻周身洋溢出簇簇火苗，那些火苗五颜六色，有明黄色、橘红色、翠绿色、碧蓝色，一簇簇火苗如鲜艳的蝴蝶，围绕着他飞旋舞动，将修炼室渲染的绚烂奇妙。
一股忽冷忽然的波动，从那些火苗内释放出来，渐渐火焰属性一致，变成灼热通红！
“嗤嗤嗤！”
以罕见玄铁寒玉砌成的石殿，像是冰霜落入沸水，惊人的开始融化起来。
那雄阔石殿，在天火焚烧中如雪糕被火烤，只是短短时间石殿就化为石水，出奇的，在石岩前方同样端坐苦修的奥黛丽，被天火焚烧竟安然无恙，清冷脸蛋只是流露出红晕，神情还是非常镇定。
从她身上飞逸的魂丝，这时候尽数被她纳入身躯，她舒服的呼出一口浊气，紧闭双眼率先睁开。
一道冰冷寒光闪过，她突地站了起来，身影一晃间，在石岩身后站定，神情警惕。
天目族的伊夫林、亚当斯、玛希莎因为石殿的消融，浑身难受的要命，承受不了天火的炙热，只能暂时远离。
石殿消融，盘膝闭目端坐的石岩，在众人眼前暴露出来。
所有人的目光全部聚集过来，看看向他，神情各异，心底暗暗迷惑，因为那源火气息来自于太初生灵，而石岩，分明不是太初生灵，这让他们很莫名其妙。
当然，不是所有人都一无所知，在石岩暴露后，辛格和那魅影族的女子，则是眼睛一亮，像是通过石岩联想起什么事情。
尤其是辛格，他突地嘿嘿怪笑起来，阴冷的眸子绽出贪婪目光，舔着嘴角道：“融合了太初生灵的一缕分魂，妙，很妙！嘿嘿！”
魅影族的那女子，也是美眸闪亮，悄然凑向前来，离石岩又近了一步。
龙蜥老祖皱眉，哑着声音沉喝一声，厉色道：“各位！我再次申明一次，这小家伙是我龙蜥族的贵客！任何人如果对他不利，就是对我龙蜥族的挑衅！”
他出头前，被图释岐、雅云郑重拜托过，让他保证石岩的安危。那炼魂鼎藏匿在体内一事，也是因为石岩的发觉，让他躲过辛格的暗算。
在心底，他也觉得欠石岩一个人情，所以主动揽下这件事。
“龙蜥兄啊龙蜥兄，看来这趟你突破域祖真正有望了，我说你憋了那么久，憋什么事情，原来寻到了这么一个好苗子，真是令人羡慕不已啊。”辛格忽然怪笑起来，笑声听的人毛骨悚然。
他理所当然的认为石岩只是龙蜥寻来突破境界的鼎炉，觉得龙蜥栽培石岩，只是为了将其炼化吸收，将太初生灵的分魂给融合，变成自己生命印记的一部分。
每一个太初生灵，几乎都能洞察暗能量真谛，石岩境界低微，没有能够将天火合一，也没有能激发那太初生灵分魂的记忆魂魄，如果给龙蜥炼化，将太初生灵分魂给解开来，他或许立即就能突破到域祖，将暗能量玄妙体悟出来。
暗能量修炼秘辛，肯定存在太初生灵分魂中，他认为他猜出了龙蜥的打算。
在心里，辛格嘿嘿冷笑，浑身毛孔都激动起来，觉得这趟龙蜥星之行，将会收获巨大。
由炼魂鼎存在，他相信龙蜥逃不出他手掌心，龙蜥一死，他再将石岩击杀炼化掉，将太初生灵分魂秘辛解开，他就能突破域祖，成为魂族最巅峰的强者之一，没有什么比这事情更完美了。
“老祖，有了他在手，你还需要有关域祖的秘辛和材料么？”
魅影族的那面具女，想法和辛格一样，也当石岩是龙蜥辛苦寻来突破域祖的鼎炉，愣了一会儿后，不由皱了皱眉头，觉得这趟可能白来了。
那些周边围观的异族族人，初始讶然不解，待到被辛格、面具女提醒，一个个恍然大悟，也都怪异看向龙蜥，都认为石岩为龙蜥的鼎炉，要借助石岩来突破域祖境界。
也是如此，众人看向龙蜥的目光，暗含嫉妒、羡慕。
龙蜥老祖简直百口莫辩，不过经他们这么一说，他也真动了邪念，他看向修炼中的石岩，眼神闪烁不定。
当他意识到石岩融合太初生灵的分魂后，就知道要是能炼化石岩，将太初生灵分魂激活出来，或许真能有助于域祖的突破，只是，图释岐、雅云叮嘱过他，要他力保石岩性命，他和玄天族刚刚达成协议，这让他犹豫不决。
看着石岩，他内心艰难选择，神情阴晴不定。
奥黛丽神色一紧，内心布满无奈苦涩，她看出了龙蜥的犹豫，也看出辛格、魅影族那女子的目的，意识到形势大为不妙，焦急万分。
此刻，在石岩暴露出副魂奇妙以后，各大强者心生贪婪，那些人境界高深，压根不是她能抗衡的。
――即便她刚刚突破到始神二重天境界。
她生出有心无力的感觉，看着石岩，又看向龙蜥、辛格、魅影族面具女，终知道她根本无法阻挡任何一人。
就在此时，她心神一动，猛然看向身旁石岩。
“咻咻咻！”
簇簇五彩缤纷的天火，像是乳燕归巢一般，瞬间重新没入石岩体内，而石岩紧闭的双眼，也是忽然睁开来。
他眼神平静淡漠，周身气息波动隐匿起来，就这么默默站了起来。
“突破了！”
“好快！这么快就能突破境界，简直不可思议！”
“的确惊人，当年我突破不朽境界，过程耗费三年时间！”
“我也用了一年多的时间！”
“他，为什么能这么快？”
“看来龙蜥老祖下了血本，将不朽丹给出了一枚，不朽丹对突破不朽境界的益处太大了，连突破过程都大大缩短了！”
“……”
围观的各族族人，小声交谈着，目露奇光。
魅影族的面具女，也是美眸崭亮，暗暗点头，娇笑道：“不朽丹不愧是不朽丹，当真神妙无穷，能够将过程缩短这么多，难怪吸引了这么多人过来。”
“不朽境界的鼎炉，一旦吸收融合，效果会更加明显！哈哈，龙蜥兄，在此我先预祝你极早迈入域祖境界！”辛格大笑着，朝着龙蜥老祖连连拱手祝贺，一脸让人厌恶的笑容。
很多人看向龙蜥，龙蜥老祖脸色也颇为怪异，内心似乎在痛苦挣扎着，难以抉择。
石岩出奇的镇定，他和奥黛丽并肩站着，环顾四周，看向聚集过来的数百异族族人，看向辛格和面具女，就是没有去看龙蜥老祖，渐渐地，他脸上逸出奇异笑容。
他身后虚无域海，突然涌现奇妙波动，附近游离着的空间利刃，如死神锯齿镰刀，突然间飘逸过来，就悬在他头顶上方。
远处的陨石和星辰碎片，不知为何，轰隆隆爆鸣声中，也慢慢滚荡过来，如陨石雨要落下，将这块区域遮掩笼罩，陨石和碎星残片不落，只是和空间利刃处在一块儿，全部精致不动。
“咔咔咔！”
在石岩脚下，大地惊人的分裂粉碎，裂痕由小至大，在极短时间这龙蜥大陆如被撕裂，分成一块块！
石岩屹然不动，脸上浅笑不止，这时候别头看向奥黛丽，淡淡道：“安心。想败我，这里有许多人够资格，但想杀我，嘿嘿，这里还没有人够资格！”
话落，他头顶数十道巨大空间利刃，应声飞旋，如巨大飞车舞动着，在他身旁动荡不止。
那巨大陨石、碎星，也像是被激活，滚滚的在虚空旋动。
出奇地，那空间利刃和陨石、碎星，相互间并没有冲突，没有发生那怕一点点碰撞。
魅影族的面具女，明丽眼睛浮现惊骇奇光，她深深看向那空间利刃、陨石、碎星，忽然间娇躯一震，内心惊喝：“空间、星辰奥义融洽无间！”
就连辛格，也脸色一变，暗暗惊骇。
在虚无域海中，陨石、碎星无处不在，空间利刃乃是武者索命的凶刀，修炼这两种奥义者，能动用陨石、碎星和空间利刃，在域海乃是最令人惧怕的对手。而空间、星辰奥义，又以神秘可怕闻名，虚无域海能增强他们的奥义威力，所以这两种奥义者公认难缠。
石岩竟然空间、星辰奥义兼修，这个变故，让很多人呆住了。
就连龙蜥，也瞬间打消内心邪念，哈哈一笑，道：“小兄弟对我有恩，我怎敢恩将仇报，做出不知廉耻的事情？”
第一千三百八十章 挑拨
龙蜥星衍变成的大陆，众多异族族人聚集在一块儿，眼神炙热看向石岩。
在虚无域海内，流传着很多说法，传说太初生灵强悍的分魂能融合在武者脑中，这是太初生灵给自己留下的一条后路，在合适的时候取代那武者，即便别的魂魄陨灭，也能以另外一种方式重活。
这类拥有第二魂的武者，在境界不够精湛的时候，无法激活太初生灵副魂记忆，会浑浑噩噩。
如果有强大的不朽境界者，将这类人的魂魄炼化，将太初生灵分魂印记吸收，那么就能洞察暗能量真谛，知晓太初生灵强大的秘密，甚至能对奥义神通有着更加深刻的认知。
这种人，乃是人人都垂涎的肥肉，会让不朽三重天境界者心生贪婪。
石岩，在他们的眼中无疑就是这一类人，就连龙蜥老祖知道他身上的奇妙后，也都犹豫不决，有了新的想法。
对龙蜥老祖来说，没有什么方法比炼化石岩，将那太初生灵分魂吸收来的更直接了，这会让他极快迈入域祖境界。
此地，还有两人的境界修为，和他相似，辛格和那魅影族的面具女，也处在关卡，在他们的眼中石岩的吸引力同样惊人。
当然，那些二流势力的来人，有些达到不朽二重天，也有寥寥几人，也同样迈入不朽三重天，虽然没有臻至巅峰，但也具有突破域祖的资格，要是能将石岩击杀吸收，他们也能鲤鱼跳龙门，一步入域祖。
简直是难以抵挡的诱惑！
若非石岩突然展现强势，将他空间、星辰奥义武者身份表露，或许场内很快就会形成骚乱。
龙蜥老祖最先镇定下来，想起玄天族图释岐、雅云的叮嘱了，他冷静了，打消心中邪念，来和颜悦色表态。
石岩头顶陨石、碎星、空间利刃飞旋着，声势骇人，他斜了龙蜥老祖一眼，笑容古怪，点了点头，佯装害怕道：“还以为老祖会对我痛下杀手呢。”
龙蜥老祖脸色有些尴尬，讪讪干笑着，不知道如何答话。
石岩嘴角动了动，心中涌现冰寒冷意，他看向奥黛丽，故意以荒域语言说道：“你没事吧？突破到始神二重天了？”
奥黛丽骇然，满脸惊愕，内心顿时慌乱。
水族的沅漠，玄天族的图释岐、雅云，深知辛格对荒域炙热期望的他们，都反复叮嘱过，让她和石岩千万不要以荒域语言交流，免得被辛格、魂族、地鬼族的人发现，进而令辛格大动干戈。
奥黛丽知道石岩一向谨慎，不明白在这个关卡，石岩为何突然糊涂，当着众人的面以荒域语言交流，还声音那么高，让那么多人听见。
她下意识的看向辛格。
奥黛丽心中一紧，她果然发现辛格听到石岩的那番话后，像是淫贼见着裸女一样，整个人都亢奋起来，并且立即哈哈大笑，扬声癫狂道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，妙，妙啊！”
“你？”奥黛丽苦涩道。
“无妨，就是让他知道。”石岩低声冷笑。
“龙蜥兄！”辛格身影一动，倏然来到龙蜥老祖身前，满脸堆笑着，伸手指向石岩、奥黛丽，道：“这两个人，能否交给我一个，嗯，那女的也行，我要一个活的，事后，我必然有重报！”
龙蜥老祖怔然。
奥黛丽则是脸色苍白，紧张的要命，觉得事情已脱离控制，变得超乎他意料的古怪。
“他们是受我邀请而来。”龙蜥老祖对辛格怀恨在心，本来压抑着内心怒火，准备稍后算账，辛格突然当面向他要人，他怒火有点压抑不住，沉喝道：“辛格，你到底想干什么？今天反复与我做对，莫不成当我龙蜥族好欺负不成？”
原本辛格也是打算等盛会结束了，慢慢对龙蜥老祖下手，但因为石岩“不慎”表露了荒域身份，一下子让他内心火焰点燃了，他整个人也都沸腾起来，“我只要一个人，我就问龙蜥兄一句话，给不给我一个人！”
他点向奥黛丽，“这个女人！她对龙蜥兄修炼无益，你将她交给我，我会承你的情！”
“放肆！”龙蜥老祖压抑着，终于没有压抑住，在众多异族族人面前，被辛格指手画脚的吆喝，他深藏的怒意爆发，狞声道：“真以为你们魂族天下无敌了？我就和你们斗一斗，看看你辛格有什么本事对我指手画脚！”
“轰！”
如火山爆发，一震恐怖的轰鸣从龙蜥老祖分身传来，顷刻间，在他脚下的大地裂开一个深幽巨洞，炙烈岩浆如沸水喷泉冒出来，浇灌在龙蜥老祖的身上，龙蜥老祖分身如炙烈火汁，传来刚猛狂烈波动。
“啪啪啪！”
龙蜥大陆倏地分裂，一块块陨石、碎星内部，迸射出爆炸波动，众多力量如赤红焰火，从岩石中飙出来，化为一头如巨蜥般的狰狞生灵，那生灵比山川还要庞大，还并非是实体，却依然气势骇人。
以岩石之力凝结的巨蜥，抓着一个陨石，那陨石突然爆碎，碎石如雨，如密集箭矢，全部朝着辛格轰落。
“我本来不想大动干戈，但龙蜥兄对我魂族有偏见，我不得不给你纠正纠正。”辛格夷然不惧，阴森森怪笑着，他身后浮动着的凶魂，像是狰狞恶鬼，飞旋着仰头冲向那些陨石雨。
“咔咔咔咔！”
在那些凶魂的撕裂扯动下，陨石没有落到辛格身上，就直接化为齑粉消散。
“那小子很阴险！”魅影族的面具女，冷眼看着龙蜥老祖和辛格的战斗，突然说道：“没有他的挑拨，龙蜥老祖和辛格不会那么早交战，他将两人的战斗硬生生提前了，小子有点狡诈。”
她早看出龙蜥老祖和辛格并不像传言那么融洽，从双方的交谈，气息波动，神情变化，她看出两人必有一战，但不论龙蜥老祖，还是那辛格，都刻意掩饰着，应该都不想在众目睽睽下撕破脸。
可是因石岩的几番话语，终于挑拨的这两人压抑不住，歇斯底里的暴怒，使得他们狂烈出手。
战斗一激发，她就将注意力放在石岩身上，暗暗警惕着。
也在此刻，石岩神情一动，身上涌现层层叠叠空间波动，引得头顶陨石如风车旋动，那天目族的亚当斯、伊夫林、玛希莎三人，还有那奥黛丽，都受着一股力量的牵引，瞬间落向一颗滚动陨石。
那陨石如飞梭，在空间波纹内游弋着，使得亚当斯、伊夫林、玛希莎、奥黛丽身影渐渐模糊，如要从此地消失一般。
反观石岩，依然停在那儿不动，神情漠然，眼中浮现冷意。
“这小子，的确是荒域的来人，我们途中碰见过。”沅漠解释。
“荒域的人，应该不简单，荒，乃是太初生灵极为强悍的一个，虽然销声匿迹多年，但所有知道它的强者，都对它极其推崇！”魅影族面具女低声道。
他们讲话的时候，突然间心神一震，一脸惊骇看向大陆虚空处。
只见石岩头顶的陨石、碎星，还有那一条条锯齿般的空间利刃，像是猛地失控了，从天际霍然滚落，那空间利刃数千米长，白灼刺目，如晶亮闪烁的光刃，锋利无人能挡，斩落下来的话，怕是没有多少人能吃得消。
这是虚无域海内的自然凶威！
当这凶威被人操控，从天落下以后，那可怕程度，不但一点不减，反而因准确性而威力更甚。
“他疯了不成！”沅漠骇然，连忙尖叫道：“避让！避开那小子的疯狂！”
魅影族的面具女，也是心惊胆颤，看着头顶锋锐光刃落来，被扭曲的空间波动搅的心神不宁，娇喝道：“这家伙到底想干什么？”
和他们一样，那些围过来的二流、三流种族的族人，也都抱头鼠窜，破口大骂着石岩全家，恨不得将石岩给击杀掉。
他们都看出来了，那纷纷陨落的石头、碎星，那游弋切割的空间利刃，全部受着石岩趋势。
“咔嚓！”
一条数千米的空间利刃落下，切割在龙蜥大陆，那大陆陆地如被切掉的豆腐，瞬间裂开一大块，地底深处的岩浆，汹涌的滚烫出来。
一声惊天动地的咆哮，也从地底传来，那是……龙蜥老祖本体的怒吼！
正在和辛格交战的龙蜥老祖分身，也是猛地吃痛，怒视着石岩，骂道：“你搞什么？”
石岩一呆，露出讪讪干笑，拱手道：“失误失误，还请包涵包涵。”
“疯了！他疯了不成？”已经远离龙蜥大陆的一颗陨石上，玛希莎一脸阴霾，看着乱成一团的龙蜥星，揪着头发道：“这是怎么一回事？”
“我也搞不懂。”伊夫林苦笑。
他们都看向奥黛丽，希望奥黛丽能够解惑，可奥黛丽，在他们的期待中，也是无奈摇头，“我也不明白，他好像故意要龙蜥大陆乱成一团，恨不得这里的人多死一点。”
这么说着，她心神一动，突然停下，露出若有所思神色。
第一千三百八十一章 诸天星主
石岩自己感觉此刻状态奇好！
一枚不朽丹，助他短时间勒破瓶颈，直接迈入不朽境界！
新境界中，他神体、神力古树、灵魂祭台都有不同程度的变化，但变化最大的，竟然是暗能量！
如今，在他体内，除了神力古树为力量源泉外，他的识海，也成了新的力量源泉！
神力滋养全身，让他肉身布满充沛力量，暗能量滋养灵魂祭台，令他奥义娴熟精湛，让他主魂生机勃勃，就连祭台都像是拥有无穷的后劲，他每一缕神识释放出来，都像是能够无限延伸。
星辰、空间种种奥义，因此发生新奇的突破，也是因为这样，他才能运转奥义间，将那些游弋的巨大空间利刃都给收拢，能随心所欲掌控。
他甚至能感知到附近的空间盲点！
所谓空间盲点，就是武者无法觉察到的隐秘空间区，只有那些境界精湛的空间奥义者才能捕捉，以空间盲点藏身，亦或者突然发动暴击。
空间，就像是一个房间，像是树林，有类似于阴影之地，普通武者看不见，那些区域就叫空间盲点。
奥黛丽、伊夫林、亚当斯、玛希莎都在一颗陨石上，离那龙蜥大陆距离其实不算特别远，他们在那陨石上，还都能看见龙蜥老祖、辛格的战斗，看见那边的惊天动静。
然而，这一块的众多异族族人，几乎无法察觉到奥黛丽等人所处的陨石。
因为那陨石，就在空间盲点中，除非辛格、龙蜥老祖、面具女这种级别的强者，静下心来好好感悟，不然他们也很难发觉。
也就是说，短时间内奥黛丽他们不会有生命之忧，以石岩空间奥义者的精妙，以他突破不朽境界后的真实力量，他还真的不怕辛格、龙蜥老祖的暴怒，所以安然留在原地。
“呼呼呼！”
七个凶魂如凶神恶煞，张牙舞爪的围着龙蜥老祖撕扯，龙蜥老祖冷笑着，凝结出本体虚幻巨蜥，那巨蜥赤红如焰火，和辛格的七个凶魂厮杀，将这一块天地搅的支离破碎，令龙蜥大陆都像是要崩溃。
在此期间，石岩头顶陨石坠落，碎星如雨，光刃切割，把这里弄的也是满目疮痍。
不少异族族人，在辛格、龙蜥老祖交战的时候，其实都心生贪婪，想趁机掳走石岩，将石岩击杀吸收，好增强自己突破域祖的信心，有些人已经主动靠拢过来，悄悄准备着。
然而，因为石岩的忽然发狂，导致陨石、碎星暴雨纷落，导致光刃如闪电游荡，直接瞬秒了至少十来个异族族人。
那些人，境界其实都不低，有着不朽二重天的修为。
他们错估了石岩的可怕，也粗估了石岩的疯狂残暴，被陨石炸成肉酱，被空间利刃砌成肉块，只剩一个个灵魂浮出来，发出凄厉怨毒的咆哮。
石岩不敢暴露吞噬奥义玄妙，也就谨慎的没有释放黑洞出来，只是以穴窍的吸附力，将他们流逝的生命精气吸纳。
刚刚突破不朽一重天，他的身子就像是海绵，急需要力量补充，那些死亡精气注入穴窍，他马上浑身舒畅。
“我知道，你们很想杀我，很想炼化我的魂魄，助你们突破域祖境界。”
石岩环顾四周，淡然一笑，放松道：“有这个想法的人，不妨过来试试，说不定你们能够成功。嗯，我留下来，就是给你们机会，给你们突破域祖的契机，千万不要错过了。”
此刻，龙蜥老祖和辛格依然在厮杀着，辛格至今没有动用大杀器，没有将炼魂鼎的玄妙激活，只是想着在最合适的时候，以炼魂鼎起到一击定乾坤的作用，将龙蜥老祖直接给弄死。
龙蜥老祖暗恨辛格的阴险，出手间倒是没有留情，但他现在只是分身形态，力量有限，也无法真的将辛格给灭掉，在心中，他另外还有打算，所以也不是特别着急，也在等，等一个合适的机会。
等图释岐夫妇的致命一击。
这两大凶神自顾不暇，那些别的异族族人，自然都有了想法，觉得趁机将石岩制住，立即由龙蜥星离开，说不定能取得胜利果实。
先前那些人的惨死，对他们起了警惕作用，让他们知道石岩不是没有还手之力，不过石岩毕竟才刚刚突破不朽境界，他们觉得石岩的獠牙，也只是那些陨石、碎星，觉得石岩只能借助于外力周旋。
渐渐有真正的强者，悄悄朝着石岩这边行来，那些人神情肃然，眸中流露着动心之色。
“我们要不要？”水族的沅漠，迟疑了一下，轻声请示。
“莫急。”魅影族的面具女眼睛深幽，她和石岩相隔着爆碎的山脉，她制止了水族的异动，轻笑道：“那小子……没那么容易对付，他敢主动挑起战端，必然有所凭仗，我们先拭目以待吧。”
讲话间，她视线游弋着，朝着下方碎裂的巨坑看去。
她心底隐隐觉得怪异，觉得龙蜥老祖有点反常，也总觉得在这龙蜥星的地底深处，可能还有别的变化。
“雷暴！”
突地，一声爆吼传来，一名不朽二重天境界的异族族人，在石岩身前浑身雷电如狂蛇，那些狂蛇一离开他神体，瞬间变得粗长，在一息间，变成数十条水桶粗的雷电巨蟒，巨蟒栩栩如生，还喷吐出闪电冰霜。
数十条巨蟒在飞驰的时候，扭曲变幻着，竟然形成曲曲折折的蜿蜒阵图，那阵图如密集的电网，以巨蟒为脉络，轰然裹向石岩。
“轰轰轰！”
巨蟒电网缠绕而来的时候，又发生震天动地的大爆炸，雷霆轰鸣，闪电激烈，要将石岩给淹没其中。
在漫天雷电巨蟒的爆炸中，石岩皱了皱眉头，他发现这个苦修雷电之力的异族人，虽然也是不朽境界，但真正的力量根本无法和太古雷龙雷迪相比，双方不论境界奥义还是神力层次，都差了太多。
“陨石星辰！”
出奇地，石岩在原地坐下，抬头看向天际，双眸瞳仁内星光熠熠，眼睛如囊括诸天繁星，如诸天星海主宰。
那些悬浮他头顶的陨石、碎星，像是星河塌陷，轰然间落下。
“轰隆隆！轰隆隆！”
诸多雷电巨蟒，被那些比山川都大的陨石冲击，被一道道流星激射，立即就迸射了，化为漫天电丝。
就连那个达到不朽二重天境界者，也是被雷电反噬，浑身雷霆轰鸣，电流激射，像是被火烤过，变得焦黑如木炭。
“生命磁场！”
石岩咧嘴一笑，又是轻喝一声，以他为中心，一股强烈的生命磁场蔓延开来。
靠近那磁场者，一个个心脏不受控制的跳动，生命潜力如被激发，脸色涨的通红，如被瞬间赋予无穷力量。
只是，这力量是透支生命潜能，也不是他们能立即熟悉控制的，使得那些人皮肉绽出鲜血出来。
――这是生命潜力激发的太厉害，神体不堪承受的特征，如果不能很好控制，他们将会很快暴体而亡。
“生命奥义！”
魅影族的面具女再次惊叫，温婉酥软的声音，因此变得尖利，她深幽的眼眸，泛出惊人异彩，如发现新大陆一般。
“爆！”
看向一个不朽一重天境界者，石岩咧嘴狞笑，同时一道炙热眼神冲向那人体内，如点燃火海。
那人神体，如充气充到极致的气球，猛地爆裂，五脏六腑都炸掉，肉渣溅的到处都是。
场面极其血腥骇人。
“他竟然这么强！”空间盲点陨石上，玛希莎娇躯一颤，看着此刻的石岩，生出一种不寒而栗感。
“还好，还好我们见机快，没有得罪这杀神。”亚当斯满脸苦笑，暗暗庆幸。
伊夫林沉默着，脸皮子直哆嗦，背脊都凉了。
此刻石岩展现的凶残暴戾，远远超出他们想象，突破到不朽境界后，石岩如获得质的飞跃，实力之可怕超乎想像。
连对石岩知根知底的奥黛丽，也是惊骇欲绝，她知道石岩很强，但怎么也想不到石岩强到如此地步，强到才突破不朽，就能斩杀不朽二重天境界者，简直匪夷所思，违反星海间的力量规律。
“虚无域海的武者境界虽然不弱，可实力……很是一般么，根本不如玄河、腓烈特、雷迪那般厉害，奇怪……”石岩自己也是讶然，暗暗疑惑着。
他发现被他击杀的那些人，或许境界和玄河、雷迪一致，可他们展现出来的力量层次，对奥义的精湛认知，却压根比不过玄河、腓烈特等人，要逊色一筹都不止。
他并不知道，玄河、腓烈特这类荒域巅峰人物，原先就是万年前时代的一方枭雄，被嗜血传承奥义后都境界力量突飞猛进，经历万年沉淀后，全部都是达到极为强悍程度的恐怖人物。
玄河、腓烈特等人，真正的实力，能比肩虚无域海七大族同级者毫不逊色！
和他交战者，只是二流、三流种族族人，根本没办法和七大族的族人比较，这也是让他觉得对方弱的原因。
第一千三百八十二章 隐匿
漫天陨石、碎星坠落，一名精通雷电奥义者，因此肉身炸碎。
石岩头顶忽然变得空荡。
观望许久的三名不朽二重天境界的异族人，飞蛾扑火般冲向石岩，终于露出獠牙，从他们神体涌现的冰霜、罡风、金绝之力，足以给这大陆带来更多伤害，也足以，将正常不朽一重天境界者肢解。
此刻，没了飞旋陨石、碎星，在他们眼中的石岩，好比没了棱刺的刺猬。
被当成肥肉的石岩，微微眯了眯眼睛，神态安详，依旧端坐原地不动。
魅影族的面具女，饶有兴趣的抿嘴轻笑，笑声才传来，她便诡异插入三名异族强者之间。
她丰腴窈窕的酮体，颤栗般抖动了几下，一股令灵魂塌陷的深渊，以她为中心荡漾开来。
“噗！”
三名不朽二重天境界的异族人，齐齐口吐血块，脸色苍白如纸，一手按着心脏，一手按着眉心，不顾胸襟上血肉碎末，狼狈遁走。
瞬离石岩。
阴暗毒蛇般择人而噬的剩余数名更强者，始终沉稳等待，耐心十足，此刻也稍稍变了脸色，悄然将身子隐匿在石块阴影，隐匿在尸体旁边。
没人再胆敢鲁莽上前。
身姿妖娆迷人，一双青幽眼瞳骤然变得媚眼如丝的面具女，娇笑盈盈，扭腰摆臀径直走来，浑然不顾一双双几欲充血爆裂的赤裸眼睛。
“你很厉害呀。”酥软的声音令人心乱神迷，她在石岩身前十米处停下，双眸凝聚过来。
石岩皱眉。
这女子身姿性感热火之极，只看她扭臀的美妙姿势，石岩内心欲火就有点不可抑止，那张狰狞面具瞧着可怖，可在她那曼妙胴体配合下，反而滋生一种妖异难解的魅力，让人对她面积下的那张脸，滋生无限想象。
识海，天火层炙烈气息陡然一变，一股冷冽寒意如冰水浇灌下来，袭遍全身，冰凉透骨。
他瞬间恢复冷静，漠然道：“前辈有何指教？”
“叫人家姐姐吧，人家欢喜你这样叫，噗哧。”面具女笑声酥软，语气温柔蚀骨，“姐姐和你打个商量，你答应姐姐一件事情，姐姐帮你将这些惹人厌的家伙全部赶走，如何？”
她美眸环顾四周，看向一个个潜藏起来的毒蛇，娇滴滴道：“嗯，姐姐知道你很厉害呢，可你毕竟才刚刚突破呀，要应付这么多毒蛇也会头疼，只要你点头，姐姐必然好好待你，一定令你满意。”
每一个被她美眸扫过的方向，都传来压抑着的吞咽口水声，那些潜藏者，境界都着实不低，本该不会如此不济，可就是无法抵挡她的一颦一笑，流露出难看的猪哥样，像是被她吃的死死的。
“答应你什么事情？”石岩眉梢渐渐有冰霜浮现，为了抵挡这女人的心灵秘术，他每一刻都消耗着神力，颇为辛苦。
他也暗暗心惊，发现这魅影族女子的可怕程度，一点不逊色辛格、龙蜥老祖。
“答应来我魅影族，做我魅影族的男宾，嗯，我可以做主让你挑选我们族内的少女成亲，我族内修炼资源为你开放。”面具女媚眼如水泽，惹人无限遐想。
众多异族族人忽然哗然一片。
魅影族的男宾，和玄天族的客卿性质一样，受魅影族的物资供奉，责任便是为魅影族出力，每一个魅影族的男宾，都能挑选一名貌美的魅影族女子为妻。
而魅影族的女子，则是星海间最为魅惑迷人的梦境，很多人都会流连忘返。
她这是邀请石岩加入魅影族。
“不知廉耻的贱女人！”空间盲点陨石上，奥黛丽俏脸冰寒，冷冷喝道。
玛希莎瞥了她一眼，内心暗笑，知道她和石岩间关系不清不楚，魅影族那女子的邀请，自然是激怒了她。
奥黛丽明眸如冰箭，射在石岩身上，眼神中如附有魂力。
石岩心神一冷，不由回头看向天际一处空白，眼睛如越过盲点，直接凝聚在奥黛丽的身上。
奥黛丽一呆，没有想到隔了这么远，石岩竟然还能看见她。
她冰冷的脸颊，忽然觉得发烫，两腮泛出红晕，急忙后撤一步，缩在了玛希莎的身后，如受惊的幼兽。
石岩嘴角泛出古怪笑意，收回目光，冲那面具女摇头，“没兴趣。”
面具女娇笑倏然停下，眼眸微寒，轻轻点了点头，她一言不发转身离开，重返水族沅漠身旁。
潜藏在暗处的那些图谋不轨者，如心魔被激发，神智不清的突然暴怒出手，悍不畏死冲击石岩。
沅漠心底泛出冰寒，他深深看了那面具女一眼，弓着的身子愈发谦卑了。
魅影族的可怕之处，就在于此处，每一个魅影族的女子不但修为精湛，自身实力出众，还都有着不知不觉间迷惑人心，让世间男子灵魂深陷，进而收起掌控的恐怖能力，这力量如天生的，每一个魅影族女子都精通。
此刻，那些异族族人都被面具女悄悄影响，心中的贪欲被成倍的攀升，竟然不顾时机的悍然出手，连自身安危都不顾了。
“算你狠！”
石岩冷厉看向那面具女，一脚重重踩下，脚下石地轰然爆碎，无数碎石如暴雨席卷向四面。
在碎石如沙遮天的时候，石岩影迹变得模糊，层层涟漪荡漾着，如将他裹住。
他忽然间消失不见。
冲向他的异族男子，有数十个之多，其中有十来人达到不朽二重天，还有一人，竟然在不朽三重天境界！
那些人，都失去理智，不会怕死，以击杀他为目的。
他也不得不暂避锋芒，以暗能量充溢筋脉骨骸，达到瞬间隐身无形目的。
肉眼不可见，神识不可探，这是一种真正意义上的隐形！
就连那魅影族的面具女，也是流露出迷惑惊奇，她美眸光波动荡，以奥义探索着，心底也是奇怪：这空间奥义倒是奇妙，不过，连我都能避过，也太不可思议了……
突地，她撩人的性感酮体，轰然一颤，她忽然想起什么，美眸变得极为精彩。
暗能量！
这是暗能量的功效！
她涂成玫瑰红色的指甲，深陷在掌心嫩肉，她犹在用力，内心激荡不休，眼眸异彩涟涟，四处搜寻着。
“嘭！”
一头六臂如龙身，青纹覆面的凶魂，拳头如山崩，落在赤红巨蜥身上，天际传来闷雷轰鸣。
龙蜥老祖分身脸色通红，周身钢铁肌肉如垒球蠕动着，一波波凶焰冲天，再次汇入巨蜥体内。
“龙蜥兄！你这是在逼我！”
辛格激发真火，身下那簇簇魂魄猛然传来凄厉啸声，一头身长万米的凶魂咆哮而出，这凶魂呈巨鳄形状，疯狂的啃咬向那巨蜥。
同时，辛格手中多了一个玉质铃铛，如果奥黛丽他们留心去看，会发现铃铛材质和三足玉鼎一模一样，就连铃铛的表面，也都纹满神秘的太初符文，蕴含着无尽的玄奥奇特。
“叮咛！叮咛！”
辛格摇晃着铃铛，那铃铛上符文如鲜活过来，蛇一般蠕动着。
远在地底深处的那块被龙蜥割掉的肉，以肉眼可见的速度失去血肉精气，如瞬间变成腊肉了，失去了鲜血水分。
“终于动手了！”
图释岐、雅云神情一震，立即向地底一处冲天洞穴掠去，如一抹光。
“嗷！嗷！嗷！”
龙蜥老祖的本体，配合的吼叫着，整个大陆发生可怕的大地震，山川倒塌，陨石炸裂，龙蜥星如要就此彻底毁灭。
上方，龙蜥老祖的分身，也很懂得演戏，捂着胸口满地打滚，脸色狰狞，“辛格！你对我做了什么？！”
辛格根本不答话，他一方面驱使巨鳄凶魂下狠手，自身也没有闲着，顺势朝着一个洞口潜去，要去击杀龙蜥老祖本体。
激动难耐的魅影族面具女，本欲搜查石岩出来，此刻一见辛格、龙蜥老祖那边突生巨变，她眼睛一亮，心念陡然一动。
那些失去目标，相互间即将厮杀起来的众多异族族人，不知因何突然改变方向，也全部蜂拥钻向辛格坠落的洞口。
那洞口，先前喷涌出岩浆，直通龙蜥星地底深处，也就是直通龙蜥老祖本体。
面具女轻声一笑，暂时放下石岩给她的大惊喜，款款走向痛苦呻吟的龙蜥老祖分身，她一路走来还小心避过血污处，有洁癖般挑三拣四的落足，“看样子你被炼魂鼎深入体内了，嗯，在炼魂鼎激活的当口，又被辛格针对，我想你真的难逃这一劫难了。”
她凑向龙蜥老祖分身，认真道：“将你剩余的两枚不朽丹给我，我答应你，给你们龙蜥族留点生命种子，让你们龙蜥族不至于灭族。”
她看向杜勒、提奉、沃克众人，诚恳道：“他们在不朽二重天境界，如果受我们魅影族庇护，未来如果能突破域祖，你们龙蜥族还有翻身希望，这是你最后的机会，我希望你认真考虑我的建议。”
“老祖！”
“老祖！”
“老祖！”
杜勒三人齐声尖叫，一起围了过来，神情惶恐不安。
痛苦嘶吼的龙蜥老祖分身，此刻，突然出奇停下尖叫，眼中浮现血腥残毒，淡淡道：“我龙蜥族的事情，不劳你们魅影族费心。”
面具女骇然变色。
第一千三百八十三章 神女曼舞
“你？你？”
魅影族的面具女神情惊骇，她青葱般的玉指点向龙蜥老祖分身，一连惊呼数声。
杜勒三人也是一呆。
龙蜥老祖冷哼一声，抬头看向那巨鳄凶魂，张口咆哮一声，那赤红巨蜥如被灌注一股全新生命能量，又一次生龙活虎，和那巨鳄斗了个旗鼓相当。
此地，龙蜥大陆震荡不休，仿佛要翻天覆地，炽烈的岩浆如火焰汁水，从地底许多沟壑深坑内满溢出来。
大陆变得赤红一片，众多红褐色的岩石，像是心脏般诡异跳动。
声声炸雷般的咆哮嘶吼，从地底深处传来，龙蜥老祖本体仿佛承受着巨大痛苦，在濒临死亡的发出不甘心的最后挣扎。
众多小族的族人，看着大陆诡变，许多人心神惊颤，有心参与进来，又觉得力量不济。
有一部分人，已经对龙蜥族的盛会没有了留念，悄悄撤离，想避开这个是非之地。
也有更多自觉运道不错，亦或者多自己境界力量有信心者，依然留了下来，潜藏在暗处，寻觅着合适的机会。
“是我唐突了，还请老祖勿怪。”魅影族的面具女，一反应过来，瞬间恢复如初，娇笑着，声音酥软温柔道：“看来老祖早有准备，嗯，我看魂族辛格也不顺眼，先预祝老祖旗开得胜。”
这般说着，她也抽身推开，一晃间重新在水族沅漠身旁显现，冷声道：“辛格怕是惨了！”
“辛格也是不朽巅峰之境，和龙蜥老祖不相上下，就算是被暗算，应该也不至于被击杀吧？”沅漠讶然不解。
面具女看向那岩浆潭底，眼神异彩闪烁着，“玄天族的图释岐、雅云夫妇，应该潜藏地底，一直在等候辛格的到来。再加上龙蜥老祖本体之威，我看辛格怕是难逃一难，那地底岩浆潭，是龙蜥老祖本体栖息之地，肯定被他炼的固若金汤，辛格应该出不来了。”
沅漠骇然，“龙蜥老祖何时和玄天族搭上线了？”
面具女摇头。
她没有答话，忽然冷静下来，以她不朽三重天境界的奇妙灵魂意识，悄悄搜寻周边。
她有了新的决定，龙蜥老祖没有被算计，那辛格肯定要糟糕，她知道她无法趁机从龙蜥老祖身上收获不朽丹，就另辟蹊径，准备将石岩当成主要目标。
融合太初生灵分魂，洞悉暗能量的苗子，这简直就是稀世珍宝，就算是不能被魅影族收为己用，也不能便宜别的种族势力！
她要确定石岩的方位！
呼呼呼！
一头吸纳数千魂魄堆砌的凶魂，和那巨鳄一样撕咬着巨蜥，这头凶魂在辛格七个凶魂中最为独特，因为这个凶魂呈人形，虽然身高是常人数十倍，可那面孔、身形、动作都是人类的形态。
这凶魂，自然就是冥鸿，奥黛丽祖辈级别的强者。
被炼化成凶魂以后，一旦辛格与人交战，他都会无法控制自身，必须要配合辛格御敌，此时，他就在身不由己的对那巨蜥下手。
一震奇妙波动，忽然间在他灵魂深处荡漾，对巨蜥撕咬的冥鸿一呆。
一个念头在他心灵深处开花，“我叫石岩，和你一样来自于荒域，我的女伴叫奥黛丽，是现任冥皇族族长阿黛拉的孩子，我们途中被太初生灵虺影响，被送入这虚无域海，失去了回家的方向……”
冥鸿化成凶魂，和万米长巨鳄联手对付那巨蜥，一个念头在他脑海内嗡嗡直响。
“我们想返回荒域，也想帮助你解脱，不知道如何能帮助你？”那声音依然在缓缓述说着。
冥鸿惊喜若狂。
“阿黛拉的孩子！竟然是奥黛丽的孩子！”他内心狂叫着。
严格算起来，他是冥、阿黛拉爷爷辈分的人物，也就是奥黛丽祖父级别，他还曾经教导过冥奥义，冥和阿黛拉是亲兄妹，他自然记得，这么算起来奥黛丽和他渊源也匪浅。
即便没有这一层关系，单凭奥黛丽乃他们冥皇族族人，他就会尽力帮助。
――这一点，他自己过来的时候，通过奥黛丽的修炼就肯定了。
自家人！是自家人！
冥鸿肯定此事后，一边和巨蜥交战，一边和石岩暗暗交流着。
此刻，龙蜥老祖的分身，也在叮嘱杜勒、提奉、沃克一番后，轰然冲向地底深处，在地表上，只剩龙蜥老祖力量凝聚出来的巨蜥幻象，那幻象将巨鳄、冥鸿缠住，令他们无法帮助辛格。
也是如此，冥鸿的压力并不大，虽然身不由己，但灵魂的交流没有障碍。
“辛格不死，我无法摆脱，如果辛格死了，我有方法脱身。荒域入口我知道，只要我能脱身，我可以带你们返回荒域。”冥鸿道。
“放心，辛格这趟必死无疑，除了龙蜥老祖以外，下面还有玄天族的图释岐夫妇等着他。底下，还有龙蜥老祖的布置，辛格敢下去，就休想能出来！”石岩保证。
冥鸿听他这么一说，内心真是欣喜若狂，叫道：“只要辛格被击杀，我必然能摆脱他的束缚，到时候我会给奥黛丽一个惊喜！”
“什么惊喜？”
“呵，这是我们冥皇族的事情，你就别多问了。”
魅影族的面具女，青幽的眼眸，骤然明亮起来。
她又一次行动开来，瞬息间到了那通往地底的石洞口，抬头，她看向上方巨鳄、巨蜥交战之地，抿嘴低低一笑。
笑声中，她抬手一拉，如将一个无形之物扯落下来。
“轰！”
在她身前的碎石地上，一道灰蒙蒙的影子凝结成实质，赫然正是隐匿起来的石岩。
“好弟弟，你鬼鬼祟祟做什么呢？”她娇笑着，翩然朝着石岩走来，“嗯，你和龙蜥老祖应该有默契吧？我看出来了，你肯定早就勾搭上龙蜥老祖和玄天族的图释岐夫妇了，哈，你可真够坏的呀，害的辛格和龙蜥老祖提前开战。”
石岩神体一寒，看着她娇笑而来，心灵深处觉得一座巨山要压迫过来。
这魅影族的面具女，给他一种极为可怕的威慑力，如今眼见龙蜥老祖、辛格、图释岐夫妇都在地底开战，面具女肯定觉得时机恰当，终忍不住亲自动手，要给他好看了。
“咔咔咔咔！”
一身金铁交错声，从石岩浑身骨骼传来，一根根森寒锋锐骨刺，一堆骨翼，一一从他身上显现出来。
在神体蜕变的时候，他浑身气血、生命波动、体内的力量都随着发生变化。
他双眸猩红，周身穴窍涌动着，周边众多惨死的武者精气，疯狂的汇聚过来，一股凶煞光柱，从他头顶冲天，像是一个血红参天巨木。
“咚咚咚！”
他心跳迅猛数倍，如密集不歇的鼓点，每强烈跳动一次，鲜血便仿佛在沸腾的焚烧。
“呼呼呼呼！”
以他为中心，身旁那些碎石、碎星，忽然从龙蜥星悬浮，数万块石头飞起，在虚空之中骤然穿梭滚动，隐隐星辰璀璨星海，一股磅礴的星力，也不知从何处投射下来，轰然注入这星海般的诡异星图。
“轰！”
那诡异星海图，传来清冷灭绝狠厉，一道能毁灭生命之星的星光，朝着那魅影族的面具女射来。
面具女早就没了娇笑，一双青幽眸子透彻骇然，眼见那道星光贯射而来，她脸上狰狞面具如被压的要裂开。
“好冷酷的心肠，对姐姐都这么狠辣，你可真能辣手摧花。”
面具女曼妙撩人娇躯原地起舞，一个个美妙妖冶的性感女子幻影，从她体内翩然飞出来，那些女子都是身着薄纱，或是手持玉盘，或是拿着水果，或是宽衣解带，就像是梦境内最美的仙子，娇笑着向石岩缠来。
星光贯射下来。
一个个妙龄女子幻象灰飞烟灭，每当一个女子消失，那星光便威力消减，那面具女的眼睛都是一颤，如耗费一丝力量。
最终星光没有落下，已经被消融的干干净净，然而，从她体内飞逸出来的妖冶女子，依然极尽诱惑挑逗，一个接着一个，笑盈盈的缠绕而来，要将他扯入温柔乡，让他永远无法清醒过来。
“姐姐一片好心，你这坏小子偏偏不识抬举，让姐姐心都碎了。嗯，姐姐很无奈，只能请你与我走一趟，去我们魅影族好好享受美妙，放心，姐姐不会亏待你的，玄天族能给你的，姐姐都能给你，我们魅影族的女子，可比玄天族的女子靓丽多了，姐姐保证你流连忘返……”
面具女轻笑着，看着那一个个美妙女子缠绕向石岩，暗暗松了一口气。
她这“神女曼舞”乃是魅影族一种独有的心灵媚术，对天地间任何雄性生物都有着神奇功效，几乎无往不利。
她相信在那些以她灵魂意识凝结的神女纠缠下，再铁石心肠的男子，也会被逐渐的融化，会乖乖的束手就擒。
一个个妖娆诱惑的“神女”，如男人心底的邪欲化身，翩然而来，娇媚的扑向他。
石岩眼眸赤裸炙热，如动了情欲，在那儿停滞不定，被一个个妖娆“神女”架着胳膊、大腿，硬抬着飞翔那面具女。
面具女咯咯娇笑。
第一千三百八十四章 龙蜥真身
石岩畅翔在甜蜜美梦中，无法自拔，自甘沦陷。
在这美梦中，有着澄净温暖的河流，他沐浴在河水中，身旁围绕着十来名撩人喷火的酮体，用心侍奉着他……
魅影族的心灵媚术，严格算起来不算奥义，应该称为天赋异禀，和天目族第三眼内的神奇差不多，心灵媚术只针对心灵邪欲，将男子潜藏在心底欲望释放出来，通过欲望来达到掌控人心的目的。
以石岩坚韧神经，本不该如此不堪，只是他恰恰突破不朽境界，又以浑身穴窍吞没太多死亡精气，让体内充盈了众多负面情绪，暴戾、嗜杀、荒淫种种欲望被他遏制着，本来不会影响他。
这时候，那面具女忽然以心灵媚术来对付他，就像是天雷勾动地火，一下子将他压抑的欲望爆发，并且成倍的疯涨，瞬间让他迷失了。
只能说，面具女的心灵媚术，选择了一个最恰当的时机。
面具女媚眼如丝，娇笑盈盈，曼妙身姿舞动间，一条条魅惑惹祸酮体从她身上飞逸出来，一一缠绕过来。
被一条条诱惑身影牵扯着，石岩放浪形骸的笑着，主动往面具女掠来。
“姐姐会好好待你的，只要你跟着姐姐去了魅影族，姐姐保证你会乐不思蜀。来嘛，姐姐这就带你走了……”
面具女笑声酥软，能渗透人心灵识海一般，极远处一些异族男性，听着她的声音都血脉贲张，呼吸粗重之极，像是极力压抑着内心欲望。
很快地，石岩被她释放的幻女水蛇般缠绕着，硬生生被带到她身前。
“沅漠，水族的事情你大可放心，我们魅影族必然会照顾你们。”面具女抿嘴娇笑着，她看到沅漠也是俊脸怪异，知道被她心灵媚术影响，内心不屑，表面还是笑着说：“这里的事情，我就不参合了，嗯，你们水族也趁早离开吧。”
她白皙脖颈高高扬起，看向冰冷、黑暗虚无处，无声召唤着什么。
“咻！”
一道耀目强光穿射而来，强光消散，显出一艘以七彩水晶打造的战车，战车呈飞梭醒转，闪烁如星辰。
她翩然一动，便落在战车上，石岩则是被幻女架着，也上了那七彩水晶战车。
“走喽。”她玉手“啪嗒”拍打了一下。
七彩水晶战车如一流星光，瞬间就穿透灰暗，极速间欲离开是非之地。
“吼！”
龙蜥老祖本体的咆哮，忽然从地底深处传来，散落在大陆外沿的十六个陨石，像是爆炸的刺猬，瞬间飞溅出亿万棱刺，那些棱刺炽热如火光，流星般轰向龙蜥大陆。
“啪啪啪啪！”
那一艘七彩水晶战车，瞬间被那些火焰棱刺击成马蜂窝，乍现无数拇指粗洞口。
“噗！”战车内部核心被摧毁，顿时停滞不动。
面具女眼神一寒，冷冷看向下方龙蜥大陆，纤纤玉手猛然攥紧石岩臂膀，便欲本体飞驰，穿破那些火雨棱刺的淹没，远离着龙蜥大陆。
“轰隆隆！”
地底深处传来毁天灭地的爆炸，龙蜥大陆块块分裂，在极短时间内，大陆分裂成无数块陨石，整个龙蜥大陆瞬成陨石海。
一头身长数千万米，周身赤红如火焰石的巨兽，在大陆分裂时，突显冰山一角，将背脊给浮现出来。
那赤红背脊，如连绵不绝的山脉，贯穿数百陨石，那背脊摇晃着，那些陨石一一炸裂。
旋即，那巨兽真正实体彻底显现，那是一头赤红巨蜥，一身赤红火焰鳞甲，头颅呈狰狞龙首模样，拖着一条山脉般的绵长尾巴，那尾巴火焰缭绕，巨蜥张口一口，岩浆如宽阔河流喷涌出来。
这才是龙蜥老祖本体！这才是真正的龙蜥！
龙蜥真身一出，那和巨鳄争斗的巨蜥幻象，骤然缩为一点，在龙蜥如星辰般的赤红眼眸隐没。
“嗷！”
龙蜥仰天怒啸，啸声中一条岩浆火河，如流星贯射向天际。
挟着石岩要趁机遁离的魅影族面具女，七彩水晶战车才熄火，还没有来得及动身，立即被那岩浆火河淹没，她眼神巨变，立即运转奥义，娇躯内神力仿若虹光，快速编织成一层幕帐。
鲜艳缤纷的幕帐，将她和石岩一起裹住，在那岩浆火河内不受侵袭。
只是，要想立即冲出岩浆火河，似乎也不是一蹴而就的事情。
――她被暂时捆住。
俯瞰下方，她一眼看到在龙蜥的首部，有两个小小的人形光点，仔细一看，赫然正是图释岐、雅云夫妇，此刻，那两人也是昂首看向她，神情显然有点不善。
她明眸骨碌碌动着，又去搜寻辛格的踪迹，立即发现辛格狼狈之极，返回了那巨鳄、冥鸿凶魂处，在辛格身旁，七大凶魂全部凝聚在一块儿，其中有五个凶魂奄奄一息，体型至少缩小三倍。
奄奄一息的五个凶魂，是随着辛格沉入地底，要去斩杀龙蜥本体的。
如今一看，显然辛格吃了大亏，不但没有得偿所愿，反而身负重创。
“龙蜥兄，这是何必？”辛格眼神闪烁着，脸色苍白，嘴角、胸襟、背脊处鲜血淋漓，他坐在那巨鳄凶魂头顶，阴沉道：“你和图释岐、雅云一并暗算我，将我重创，可这又能如何？我是魂族统领，你真敢对我下杀手？你们龙蜥族，难道真准备灭族？你以为玄天族能保得住你们？”
“龙蜥！我对你们和魂族的纠纷没有兴趣，我也不再想与你进行交易，只想要尽快远离此地，你为什么拦阻我？难道，你还想树立我们魅影族为敌，你吃得消吗？！”虚无处，魅影族的面具女深陷岩浆河，明眸寒冷，扬声喝道。
此刻，众多小种族的异族来人，都悄悄退避离开，知道现在发生的事情，不是他们可以参合进来的。
也有极少一部分，依然藏匿在暗处，亦或者在极远之地观望。
这些人，是真正的强者，至少都是不朽二重天境界，不朽三重天者又五六个，他们的种族或许无法和魂族、玄天族、魅影族抗衡，但他们个人，却有资格和龙蜥老祖、辛格等人一战之力。
他们中很多人，都悄悄挪移着，从变成陨石海的陨石中飞离，悄无声息的接近面具女。
他们的注意力，都落向石岩的身上，想从面具女手中抢夺石岩，争取……突破域祖的一线契机！
“将石岩放下，我容你离开，并且赠送一枚不朽丹给你。”龙蜥老祖本体声音如雷轰电闪，他那星辰般硕大的赤红眼瞳，盯着面具女，然后头颅一转，又看向辛格，嚎道：“辛格！谁都能走，你休想走掉！这趟我拼尽一切，也势必要杀你！”
“呼呼呼！”
龙蜥巨爪挥舞，拧着一块巨山般的陨石，遥遥朝着辛格砸去。
那陨石漆黑坚硬，在他本体力量灌注下，怕是能将小型生命之星砸碎，他那巨爪落来，将天际光亮都给遮掩，给人一种强烈的威慑力。
辛格脸色阴寒，“你真是不知好歹！”
他身下的那一头巨鳄，忽然间长啸一声，暂时将其余五个虚弱凶魂吞没，瞬间体积力量胀大三倍，巨鳄由凶魂形态，隐隐朝着实质凝结。
巨鳄如成了黑铁浇筑而成，漆黑如墨，一股浓浓的阴寒歹毒气息，从巨鳄浑身迸发出来，在辛格指使下，巨鳄嚎叫着，疯狂的扑了出来，以身子硬生生承受那陨石砸击，身上竟然绽出金铁火花。
当真成了实体！
“杀了他！”辛格尖叫着，那巨鳄咆哮着冲向龙蜥老祖本体，同时辛格本人冷笑着，将铃铛取出，用力摇晃着铃铛。
“咔咔咔！”
在众人身下的巨大陨石内部，传来粉碎声，那魂族的炼魂鼎轰然裂地而出，就悬浮在辛格头顶。
三足巨鼎如山川，在辛格头顶缓缓滚动，一个个奇妙深邃的太初符文闪烁着，那些符文如成了一个个奇妙灵魂，以辛格的境界修为，能看见那些符文上魂魄的凶戾气息在慢慢凝结着。
“我们打个商量。”辛格突然看向魅影族的面具女，道：“你我合力对付龙蜥、玄天族，事后，那小子你带走，我要龙蜥和图释岐、夫妇的命，要那小子身旁的女伴，龙蜥手中两枚不朽丹，也归你，如何？”
此言一出，龙蜥老祖骤然暴怒烦躁，图释岐也是心神一抖。
魅影族的面具女，则是眼睛一亮，又咯咯轻笑起来，“这提议挺不错，我也很有兴趣，老祖不让我走，那索性……我就留下来了。”
她神情一寒，娇喝道：“辛格，龙蜥老祖归你，图释岐夫妇我来帮你应付！”
辛格大喜，禁不住嘿嘿狞笑起来。
他本身实力略逊龙蜥一筹，因为在地底被重击，就算是加上太初生灵炼魂鼎，也无法应对龙蜥和图释岐夫妇联手，不过，如果加上魅影族的面具女，他的处境立即便会扭转过来！
他早就探测过，知道那面具女境界高深精湛，实力也是深不可测。
双方联手，他取龙蜥性命，为炼魂鼎补充魂魄，来兑现对族内那强者的承诺，又能得到奥黛丽来获取荒域下落，进而进入荒域炼化荒，舍弃掉石岩换取这么多，在他来看这买卖也算是值得。
第一千三百八十五章 千钧一发
辛格的拉拢，面具女的爽快答应，令龙蜥老祖、图释岐夫妇也是心中一紧。
“魂变！”
辛格摇晃着铃铛，纵声高喝，那巨大的炼魂鼎鼎面上太初符文如繁星闪烁，陡然释放出炫目奇光，那些蝌蚪般的符文，从鼎面飞逸出来，如扑闪着的精灵，都附在那一头上古巨鳄的凶魂上。
这头凶魂生前极为凶戾，被辛格苦心炼了数百年，成为七大凶魂的主魂，和辛格性命相通，几乎相当于辛格本命至宝。
巨鳄吸附了炼魂鼎上的太初符文，凝为实质的身躯顿时再次暴涨数倍，竟堪堪和龙蜥老祖真身相当了，它仰天一声怒吼，滚滚黑云如山绵延压迫而来，在黑云中雷轰电闪，如妖魔被召唤。
龙蜥老祖也露出凝重之色，赤红妖星般的眼眸，透露着血腥光泽。
“赤炼大地！”
龙蜥咆哮着，他本体赤红的鳞甲内，喷涌出滔天岩浆，那些岩浆滚烫灼热，如海洋淹没大陆，将周边陨石海都给笼罩在内。
龙蜥在岩浆内翻腾着，扭动出惊涛骇浪，如架着岩浆浪涛扑向那巨鳄。
巨鳄吼叫着，头顶滚滚黑云如山塌陷，内部雷霆闪电狂蛇乱舞，全部冲击在岩浆池水，那巨鳄也凶戾冲下来，和龙蜥老祖真身撕咬在一块儿。
两头凶物酣战，厮杀的天昏地暗，就连虚无域海都如被影响，陨石海内的陨石七零八落。
很多潜伏暗处的武者，猝不及防下，被岩浆池水淹没，都成了火人。
短短一瞬间，那些火人焚烧起来，肉身直接变成了焦炭。
真正境界高深者，已极早撤离，继续隐匿着踪迹，冷眼看着事态发展。
龙蜥老祖龙首部位的图释岐、雅云夫妇，在辛格动手后，不断低声细语，像是在告诉龙蜥那炼魂鼎的玄妙，也是蓄势着，准备突袭辛格。
辛格的凶魂，就是他力量源泉，他周身奥义，肉身之力，都能不间断灌注向那巨鳄凶魂。
他本人，则是悬浮在炼魂鼎下面，凝结力量，以铃铛驱使。
炼魂鼎为太初生灵，是他们魂族强者的本命至宝，他无法将炼魂鼎的精奥发挥出来，只能通过铃铛稍稍控制，将那巨鳄凶魂的威力提升数倍。
还好这趟过来的时候，他苦苦哀求连连保证，从那名域祖强者手中将炼魂鼎借来，如若不然，他在地底被重创上，根本不敢继续逗留，直接就狼狈而逃了。
“魅影族的朋友！看你的了！”
辛格摇荡着炼魂鼎，忽然高喝，手中铃铛一阵清脆叮咛声，条条细密魂线飞出来，又一次落向那上古巨鳄，巨鳄仿佛再次力量澎湃，竟然和龙蜥真身战个不相上下。
冥鸿化身的凶魂，匍匐在辛格脚下，释放着力量来庇护辛格，防止辛格掌控炼魂鼎的时候，被人给偷袭针对。
“我本来不欲参合，是你们非要苦苦相逼，那就……对不住了。”
魅影族的面具女，扬声娇笑，她一只臂膀还挽着石岩，另外一只手虚空轻点，只见一朵朵晶莹雪白的莲花，从她白皙掌心飘落，那些雪莲花有房屋大小，圣洁澄净，晶莹剔透，如最完美的艺术品。
雪莲花缓缓降落，本来炽热通红的天地，如被涂抹一片冰霜，一朵雪莲花飞落，天地就森寒冷冽一份。
渐渐地，十八朵巨大的雪莲花，在虚空排列形成一朵更大的莲花，那莲花对着图释岐夫妇，轰然落下。
冰雪冷冻天地的奥义，倏然迸发，顷刻间大地无声。
炽烈火焰，狂暴冲击轰鸣，大地的颤抖，在这一刻戛然而止，如天地被突然冰冻，被瞬间定格！
“霜冻星河！”
面具女声音骤然一寒，眸如坚冰，这一刻她内心冷厉寡毒显露，之前种种妩媚妖娆，皆是伪装！
冰寒无情奥义，才是她的真实，她周身奥义透露的寒意，能深入骨髓。
被她先前魅惑之术封住心神，陷入梦境不知人生几何的石岩，此刻，因她真正冰寒奥义的爆发，心灵透彻出一抹酷寒！
那酷寒，如一道冰寒闪电，在他识海一闪而逝。
虽只是一霎，但却如强光照射下来，石岩心灵瞬间有了短暂清醒，就在那一霎，他果断以空间奥义封闭眼、耳、口、鼻，以副魂来引动奥义，激活一道心念。
心念起，他奥义层那黑洞般的吞噬奥义，倏然动荡一下。
此刻，在他脑海内，依然有曼妙女子翩然起舞，有性感撩人女子对他极尽温柔，要将他再次攥紧，将他带入梦境深渊。
“吞没！”
黑洞一收，处在他脑海内的诸多妙龄性感女子，化为一抹抹粉红光影，全部落入他那黑洞奥义中。
勒住心灵的魅惑奥义，瞬间荡然无存，他顷刻间恢复清醒。
他以空间奥义封闭耳眼口鼻，封闭心灵识海，封闭肉身，魅影族的面具女又刚刚施展精妙奥义，根本没有留心到他的异常，没有注意到他已恢复清醒，还一只玉臂挽住他，在虚无处冷傲关注对敌。
她针对的，正是图释岐、雅云夫妇！
那朵由朵朵雪莲花凝结的巨大雪莲花，已经将图释岐、雅云夫妇裹住，如海碗般将两人禁锢着。
图释岐、雅云身上光晕如彩虹流转，在抵御着寒气，在那雪莲花内左冲右突。
面具女眼神冷冽，俯瞰着下面的雪莲花，似乎知道这秘宝足以将图释岐、夫妇暂时困住，她凝神别头去看，看向另外一端，那一端，龙蜥和辛格的巨鳄凶魂殊死搏斗，在辛格不断摇晃铃铛，通过炼魂鼎来增加力量的情况下，龙蜥处境并不妙。
炼魂鼎为太初神器，浩淼星河间最巅峰至宝，辛格虽然无法真正发挥精妙，可单凭一手无限给巨鳄增进魂力的手段，就足以让龙蜥头皮发麻。
辛格见面具女的雪莲花压迫下来，将图释岐、雅云夫妇暂时禁锢，他也暗暗心惊，庆幸当初没有对面具女摆出高姿态，没有引起冲突。
“咻咻咻！”
一道道微弱的破空声，在附近接连回荡，暗中有人一直高速飞驰。
此时，龙蜥星分裂成陨石海，一块块巨大陨石如海岛悬浮虚无，相互间相隔并不远，有的甚至只有一道缝隙。
许多图谋不轨者，只要小心谨慎，能很好的隐匿踪迹。
魅影族面具女眼神冷冽，寒冰般嗤笑，一股严寒从她娇躯蔓延，她身侧虚无传来“咔咔”声，就连空间都给冰冻锁住。
两道身影，骤然间闪现出来，在她左侧、右侧陨石下方，被空间的突然冰冻暴露出来。
提奉和杜勒！
“冰裂！”
面具女冷然一喝，嘴角射出两道冰光，冰光一出，如锋刃寒刀，携带着无尽寒力，瞬间刺在提奉、杜勒胸口。
“嗤！”
冰光透体而出，提奉、杜勒胸口鲜血都被冻住，身子的冰封暂解除，无力的抛落向下方陨石堆。
偷袭宣告失败。
面具女冷笑不迭，眼神环顾四周，寒声道：“这小子我要定了，谁敢有异心，就准备受死吧！”
暗处的潜藏者，闻言都心神一僵，在痛苦的挣扎游鱼。
提奉、杜勒被重击，生死不知，两个有心偷袭为龙蜥解围者，很可能永远无法站起，那魅影族的面具女将真实力量展现出来，他们才知道，这女子，并非仅仅只是依靠心灵媚术赢得辛格的盟友肯定。
并没有依言撤离的沅漠，在极远之处，远远看着面具女大发神威，内心一片寒冷。
他对这面具女还心有一丝欲念，他苦苦克制，辛苦的隐藏着，还期望有朝一日一亲芳泽，可现在他这念头再也不敢存留，也不敢继续逗留捡漏，暗叹一声，道：“我们走，立即走开，这战斗……我们的确无法参合。”
他率领水族族人，就此告退，也终于明白魅影族能成为七族之一，所依仗的并不单单只是魅惑之术。
石岩已经醒来，他没有睁开眼睛，以暗能量积蓄着，俯瞰周边任何细微场景。
暗能量和神识凝结释放，霎那间，他如多了无数眼睛，将远近上下细微的战斗洞察的情绪明了，一切都在内心映照出来。
出奇的，以暗能量为眼的探测，就连身旁近在咫尺的面具女都无法察觉。
他一面暗暗惊奇，一面暗暗找寻扭转局面的方法，图释岐、雅云都只是不朽三重天，离突破域祖还有一段距离，可这魅影族的面具女，分明和辛格、龙蜥一样，都是不朽巅峰离域祖一步之遥者。
也是如此，图释岐夫妇曾被辛格重创，此刻，又被面具女给压制着，这是境界的差距导致。
以如今形势来看，单凭魅影族面具女一人，就足以压的图释岐夫妇喘不过气来。
另一边，手持太初神器的辛格，依仗神器的优势，也渐渐取得上风，石岩看得出来，辛格此时本体受创极深，如果能近身给辛格一击，辛格怕是不死也要失去战斗力。
可辛格也防备着，那冥鸿，就匍匐在他脚下，随时准备对任何有心者下杀手。
不论图释岐、夫妇，亦或者龙蜥老祖本人，如今都落在下风，情况极为凶险，如果扭转局面成了石岩最头疼的挑战。
第一千三百八十六章 界中界
龙蜥、图释岐夫妇分别被辛格、面具女压制着，以如今的局势来看，龙蜥、图释岐如果没有外力的帮助，恐怕很难扭转局面。
石岩绞尽脑汁的寻觅着解决之道……
暗处，那些小族的强者，悄然靠拢而来，都潜伏在面具女左右。
他们还是觉得面具女是突破口，尤其是，他们的主要目标――石岩，此时也在面具女手中。
那朵晶莹剔透的巨型雪莲花，彻骨冷冽，内部的图释岐夫妇被禁锢着，依然不遗余力的施展力量，要冲破出来。
魅影族的面具女要分心应付此事，还要小心石岩，处境并不算是很稳妥。
所以真正对自己有信心的人，还将注意力放在她身上，试图一击得手，将石岩擒住瞬间带走。
在他们眼中，石岩是一个肥美的药鼎，能通过石岩勒破暗能量真谛，进阶域祖巅峰之境。
石岩封闭五官，以暗能量形成的神识洞悉周边，敏锐发现有四名异族强者，如毒蛇般接近！
那四人，都是不朽三重天境界者，和图释岐夫妇境界一致！
这才是围观者当中，境界最为精湛者，也是耐心最足，始终潜伏到现在才动手的狠辣家伙。
“哼！”
魅影族的面具女，冷声娇喝，也察觉到那些人的图谋不轨，她曼妙身子水蛇般扭动，浑身流露出惊心动魄的魅惑吸引力，一条条旖旎美妙的幻象，在她身旁浮现出来，一具具令人喷血的胴体，娇喘低吟着，朝着四个不朽三重天武者缠去。
同一时刻！
那朵晶莹璀璨雪莲花底下的图释岐夫妇，陡然间发动全力，一道道神力汇聚的光束，华光万丈，狠狠刺向一朵莲瓣！
魅影族的面具女娇躯一震，明眸泛出酷寒冷意，如动了真火。
也在此刻！
“轰！”
封闭自身的石岩，迸裂出凶煞暴戾之力，瞬间从她掌握中挣脱。
一枚幻界石滴溜溜滚出，见风就长，瞬息间变成白茫茫的新界，那世界如巨手合拢，将面具女和四个被她媚术影响的偷袭者一起抓住，都给扯入那幻界石凝结出来的新世界中。
一道白光掠过。
石岩脱困飞出，他没有一丝犹豫，周身力量喷涌爆出，又是一枚幻界石飞旋出来。
新的幻界石在他神力灌注下，又掀开一个全新的世界，这个世界依然一片苍茫，但却要大上许多，猛然间一裹，将原先那个束缚面具女、偷袭者的世界给罩住！
界外又套了一个大界！
两枚幻界石，形成两个世界，大界裹住小界，小界束缚着面具女和四名偷袭者，石岩处在界外。
两个幻界的阻碍，使得面具女和雪莲花的联系被大大消弱，那朵雪莲花失去持续增强束缚的力量。
图释岐夫妇顿时冲了出来！
他们一起看向石岩，目露惊异，暗暗欣喜激动。
石岩微一点头，抬手一指，遥遥点向辛格本体。
图释岐夫妇心领神会，一言不发，立即化为两道流光，疾冲向辛格本体。
虚无处，石岩悬浮着，脸色凝重之极，一缕缕神识渗透向幻界石凝结的新界中，搜寻着最细微的波动。
幻界石能瞬间形成一个世界，但这世界并非真实，只能短暂存在，不能长时间束缚一人。
那世界能被石岩激发爆炸，空间粉碎形成的力量极为可怕，或许连不朽境界者都极难承受。
只是，他毕竟只是初入不朽境界，在那新世界内空间壁障的构建上，极为薄弱，一旦引爆空间崩塌，他可能无法真正重击面具女。
但他另有打算……
他在等，等候被禁锢的面具女和那四名对他同样有想法者，从内部先破开一界。
苍茫如梦境的世界中，魅影族的面具女和四个不朽三重天境界者，都是脸色奇差，眼神阴冷的打量着四周。
他们境界高深，却被石岩给暗算，阴沟里翻船，被齐齐困在这世界中。
以他们任何一人的力量，其实都足以轰碎这世界壁障，他们没有动手的原因，是因为知道一旦一个世界崩塌，瞬间形成的空间爆炸力会极为可怕，就算是他们，也很难全身而退。
“就凭你们也敢与我魅影族争夺！”
面具女声音酷寒，眼神冷冽，缕缕神识如触手，在感知这空间壁障的厚度。
这新世界，如同一个玻璃球，球面就是空间壁障，壁障越厚，击碎就会越难，一旦炸裂，形成的空间爆炸波也会越猛烈。
她一边感应着，一边冷声咒骂，冲那四名图谋不轨者讥讽嘲笑。
那四人都沉默着，如四个哑巴一般，没有一人答话，――因为他们境界不如面具女，没有在讲话的时候，还能专心探测空间壁障厚度的能力。
“那小子倒是奸诈，不过实力差了一点，这空间壁障……太薄！”
数十秒后，面具女明眸绽出一缕惊喜，忍不住又娇笑起来，笑声中，她素白玉手触向虚无，阴寒冰冷之力，如无数冰刃爆炸撕裂！
同时！
大界外的石岩，身躯轰然一震，集中全部注意力，将念头渗透向界中界。
在里面小界被冰刃冲击，在出现裂纹逐渐要爆裂之时，他也同时引动外面大界，如果有修为精湛的空间奥义强者，会发现外面的大界，如慢慢粉碎的玻璃，已经产生细密的裂纹。
“轰！”
“轰！”
两声巨响几乎同时爆开，内部小界被面具女粉碎，空间碎片往外激射，而那被石岩主动粉碎的大界，也猛然炸裂，无数空间锋锐，则是往里炸开。
里面的和外面的空间爆炸，相互间冲击挤压，在顷刻间，令爆炸威力激增数倍！
“啪啪啪啪！”
连绵不绝的爆响，从石岩身前炸裂开来，如虚空塌陷，如天地崩灭，瞬间形成的空间波动毁天灭地！
石岩抽身后退，一脸惊骇，也为那大界、小界同时爆炸的冲击波吓到。
那力量，就算是修炼空间奥义的他，怕是也承受不住，一旦被席卷淹没，必将没有一丝生还的机会。
“嘭嘭嘭嘭！”
四团血肉如肉球炸裂，被无数空间刀刃凌迟，化为无数碎肉血点，就连灵魂祭台都一并崩灭。
四个有心借助于他突破域祖境界的不朽三重天境界者，顷刻暴死，连主魂都彻底寂灭了。
石岩眼镜骤然圆睁，露出匪夷所思的表情，嘴巴也是大张着。
在灭世般的空间爆炸波中，一朵巨大的雪莲花花瓣纷飞，如被无数利刃切割，在那雪莲花内部，一具堪称完美的性感酮体，赤裸的呈现出来，雪白无暇的身姿，饱满硕大的双峰，盈盈一握的纤细腰肢，雪臀美腿，精美如艺术品的容颜……
下意识的看向身下，他发现那朵束缚图释岐夫妇的雪莲花，果然消失了。
他不知道那雪莲花何时消失，何时被面具女收走，在两个世界爆炸的霎那间，面具女能聚拢雪莲花覆盖周身，抵挡住必死的一波攻击，虽衣衫、狰狞面具粉碎化烟云，可她性命却是无恙。
巨大雪莲花凄凉的凋谢了，雪莲花中央的女子，冰骨雪肌，完美无瑕，身材、容颜都是世间极致。
只是，她的眼神，却冷冽如寒刀，此刻正直直凝视过来！
石岩背脊都透出寒意，在她眼神的注目下，生出被无尽寒冷给淹没的不安感。
“啪啪啪！”
一声声爆响，从他身旁传来，他心神一震，忍不住别头去看。
他看到一具具爆裂的冰雕，那些冰雕，都是一些心存念想，境界并不算特别高深的异族族人，他们在那魅影族女子的盛怒下，都被瞬间冰冻击杀。
或许，仅仅只是因为他们不慎看到不该看到的东西，所以他们全部死了。
待到石岩发现不妙，醒转过来的时候，这龙蜥大陆除了龙蜥、辛格、图释岐夫妇激烈交战无暇留心这边以外，其余人，都已经死绝！
魅影族的那狠毒女人，杀了所有残留不走者，就连一个留下来打探消息的水族族人，也被她斩杀。
“呼！”
一件晶莹素白绸缎长袍，裹在那女子身上，她赤裸着雪白玉足，在凋零的雪莲花内，缓缓降落下来。
那双蕴含着无数冰山寒意的眸子，一瞬不移的凝聚在石岩身上，眸子内的森寒透着灵魂异力，石岩的灵魂祭台，传来“咔咔”的响声，竟然在慢慢的结冻！
那眼神，竟能冻住灵魂祭台，这奥义，简直恐怖到了极点！
“身材、容貌都堪称完美，能有幸见你裸身不死，我可真是三生有幸。”
打着寒颤，石岩盯着那女子道出这么一番话，倏然催动天火之力，簇簇炙烈火焰蔓延，在灵魂祭台内缭绕飞舞。
灵魂寒意被驱除，那天火继续渗透神体，他渐渐恢复常态，又狠狠盯着那女子刮了一眼，神体渐渐变得模糊，倏然隐形消失。
魅影族女子明眸森寒，周身那朵巨大雪莲花分解，变成一朵朵小的雪莲花，如雪球般滚动着，在周边飞旋。
她脸颊苍白，重新带上一张狰狞面具，将绝世容颜遮掩。
“你逃不掉的。”她冷冷低语。
第一千三百八十七章 扭转局势！
“辛格！今天你必死无疑！”
图释岐夫妇叫嚷着，冲击到辛格身旁，却被冥鸿拦阻，辛格此时也是狼狈，已经没办法专心掌控炼魂鼎。
图释岐手持一个雷锤，那雷锤一挥舞，便是雷轰电闪，恰恰就是凶魂克星。
冥鸿被辛格的力量灌注下，也不敢和图释岐硬抗，一见他雷锤落来，就连忙避开，若是被雷锤闪电雷霆碰到，冥鸿身子立即冒烟。
辛格没有精力御动炼魂鼎，一发狠，也拼命起来。
“凝魂！”
他身下簇簇厉鬼魂魄，被他奥义御动，凝结成两条灵蛇，灵蛇缠绕在他双臂，他怒吼着就冲向图释岐，手臂一展，灵蛇乱舞，巧妙避过图释岐的雷锤，直接往雅云的体内钻去。
雅云拿着一面锦旗，那锦旗上绣着许多错落有致的宫殿，她抬手一摇，便有一座宫殿浮现出来，海市蜃楼般罩向辛格，如能将人暂时束缚禁锢。
“如何才能杀掉辛格？”
一个念头，在冥鸿脑海内荡漾出来，正是石岩的声音。
“魂族修魂，灵魂祭台一旦破灭，辛格立即会惨死！他会被凶魂反噬，我都能将他主魂给吞掉，取而代之！”冥鸿依然在和图释岐纠缠，可他的念头，在自己脑海传来自然不受影响。
“咻！”
一条血线，倏地在辛格后脑处闪现，如影随形刺来！
辛格脸色一寒，反手一拍，掌心无数魂魄如蝗虫飞涌出来，直接砸在一柄猩红血剑上。
“啪！”
血剑被众多魂魄一扑，上方猩红光泽明显黯淡了一分，那上面一只只猩红的眼瞳，也闪现迷惘之色。
这血剑，乃当年嗜血早期秘宝，由不死魔族的背脊骨骸淬炼，在荒域的时候，血剑无往不利，很少有神兵利器能抗衡。
然而，在这虚无域海，血剑首次显现，就吃了个暗亏。
那些被辛格炼化的魂魄，有着污秽、腐蚀、酸毒种种诡异气息，各类兵器秘宝一旦被沾染，很难能发挥出精妙，血剑虽然锋刃，也同样受到影响，没能和以前那样显露狰狞。
“吼！”
此时，龙蜥真身震天咆哮，从败势扭转过来，将那巨鳄按在身下撕咬锤击。
巨鳄失去辛格后续炼魂鼎的力量增强，已经不复威猛，被龙蜥老祖轰击的魂魄飞溅，看那架势很快就会撑不住。
辛格最后的一个凶魂冥鸿，也被图释岐、雅云给弄的无法展现凶狠，辛格本人参战了，也处在劣势，又被石岩抽冷子招呼，心底烦躁的要命。
他遥遥看向魅影族的女子，喝道：“请给我援助！”
魅影族的面具女，周身雪莲花如雪球滚动，那些莲花中的一朵，忽然变幻方向，朝着虚无一处无人区撞去。
“嘭！”
一道人影骤然显现出来，赫然便是石岩，被撞的头晕目眩的石岩，浑身还瞬间结成冰霜，如要被冻住。
面具女一言不发，伸手便要将石岩扯落下来，根本没有搭理辛格的呼喊。
“辛格！”
突地，显露踪迹的石岩，歇斯底里的咆哮起来。
辛格讶然，莫名其妙望向石岩，旋即轰然一震，发现从石岩眼瞳之内，涌现出累累尸山尸海，无数血淋琳的残肢蔓延过来，暴戾、嗜杀、疯狂、恐惧无数念头纷至沓来，令辛格短时间迷失。
因面具女的大开杀戒，这龙蜥大陆分裂的陨石海，死尸顺添数百具，那些尸身上缭绕着的死亡怨气，都被石岩在隐形时悄悄牵引聚集，以眼神导引着，全部灌注向辛格的心海。
如果在全盛时期，也擅长灵魂修炼的辛格，肯定不会中招。
但辛格在地底被龙蜥、图释岐夫妇重创，如今凶魂全部离体，自身又被图释岐、夫妇搅的烦躁不已，正是最虚弱的时候，被石岩眼瞳内无数怨气一冲，终于理智崩溃，陷入狂乱之境。
图释岐夫妇等这个时机等了太久，自然不可能错过，两人猛然冲向辛格。
出奇的，那冥鸿凶魂竟然没有阻止！在辛格灵魂崩溃瞬间，就连巨鳄也力量消减，被那龙蜥老祖趁机轰的嘶吼连连。
一切顺利的要命！
图释岐手持巨锤，一锤子砸在辛格天灵盖，辛格头颅骤然炸裂开来。
蓄势待发的冥鸿凶魂，猛然残忍反噬，趁机一口将辛格主魂吞掉，然后运转奥义，将那头奄奄一息的巨鳄也给收回。
“呼呼呼！”
许多残魂，也一一收拢向冥鸿，冥鸿这条凶魂，因为吞掉辛格，瞬间成了主魂，在辛格脑袋爆掉的霎那，他不但自由了，还喧宾夺主的，将辛格给反噬掉！
冥鸿凶魂没有丝毫犹豫，化为一片灵魂阴云，带着辛格炼化的无数魂魄，猛然漂浮离开，一闪间就消失掉。
一切太快，快的连图释岐都没有来得及反应，他只是见辛格脑袋炸开，然后无数凶魂厉鬼重聚在冥鸿凶魂，那凶魂骤然离开。
“别让他走！”龙蜥老祖咆哮着，那本体翻腾着，一具他的人形分身闪现出来，去追击冥鸿凶魂，“那是辛格！辛格趁机溜掉了，给他时间，他会再次恢复过来，灭杀他！”
他不知道发生了什么，只当辛格以魂族秘法逃掉，所以要斩杀干净。
就连图释岐、雅云，也蒙住了，也当冥鸿那凶魂，就是辛格本人，没想到这是凶魂反噬夺主，也和龙蜥老祖的分身一起，急忙朝着冥鸿追去。
面具女也露出错愕之色，一时间没弄明白详情，不过她也只是微愣一下，旋即又看向石岩。
石岩全身冰寒，想也不想，立即抽身远避。
他念头变幻间，在浑身空间荡漾层层波纹的时候，欲和奥黛丽、伊夫林汇合，可才准备改变方向，脸色骤然一变。
他发现那冥鸿的凶魂，竟然径直去了奥黛丽那边，在他感知到奥黛丽的时候，他发现冥鸿的凶魂，带着无数魂魄阴云，瞬间钻入了奥黛丽的祭台，在奥黛丽体内落足了。
他瞬间明白了过来。
冥鸿趁机反噬夺主，将辛格给反吞掉，成了主魂将辛格炼制的无数魂魄聚集，他要趁机离开，又被龙蜥老祖、图释岐针对，知道还能脱身，就选择最值得相信的奥黛丽落脚，依附在奥黛丽的祭台。
“我是冥鸿，我要立即融合你，成全你，才能摆脱那些人的追杀和注意力。”在奥黛丽的脑海中，忽然传来一个声音，奥黛丽一呆，旋即发现祭台识海内，多了无数魂魄，那些魂魄强悍的令她浑身颤栗。
“你知道我不会害你，我告诉你一个法子，你依法施为，那辛格淬炼的所有魂魄，都会以你为主！这是你的大造化，也是我们冥皇族的运道，你立即施为！”冥鸿催促。
奥黛丽很果断，没有犹豫，“告诉我方法！”
“开放心灵，接受我的意识传承，这是魂族辛格御动我们的法决……”
石岩先前的一缕意识，潜伏在冥鸿的脑海，冥鸿和奥黛丽之间的交流，他一清二楚。
在冥鸿向奥黛丽传承魂族秘术时，他就立即明白，奥黛丽的造化来了，接受冥鸿这先辈的指引，奥黛丽将来的成就，至少不会逊色辛格。
魂族的奥义精妙，力量的神奇诡异，都在淬炼的无数凶魂上，如今，身为主魂的冥鸿，将辛格多年的成果霸占，全部用来成全奥黛丽，奥黛丽必然会成为冥皇族未来最强者之一，甚至可能就此超过冥！
之所以造成如此局面，也是因为冥鸿发现龙蜥老祖、图释岐夫妇的追杀，那两人以为他就是辛格，势必不会放过他，他只有短时间缩入一人灵魂脑海，和对方融合为一，才能避过龙蜥老祖、图释岐夫妇的斩杀。
“我们暂时分开，去破灭海重聚，那魅影族女人的追杀我，我怕龙蜥老祖也对我有想法，就先一步离开了。你那方位，是空间盲点，先别动，和冥鸿融合后，你找机会抽身离开……”
石岩的意识，在奥黛丽、冥鸿的脑海同时闪现，在念头传出后，主动单方面截断。
奥黛丽此刻分身无术，只能先和冥鸿的灵魂融合，也无暇多管。
石岩被面具女穷追不舍，又不能找龙蜥老祖、图释岐求援，他怕龙蜥老祖和辛格、面具女一样，炼化他魂魄获取突破域祖的契机，只能暂避，依循天幻星罗盘的一个方向，不断以施展空间奥义玄妙，一路瞬间穿透虚无逃遁。
身为空间奥义者，若是一心遁离，的确有着无人可及的优势。
此刻，他将这优势演绎的淋漓尽致，如一道无迹可寻的星光，一闪而逝，如在空间盲点、死角不断隐匿闪现，能时不时隐形消失。
就连达到不朽巅峰境界的魅影族面具女，追的也是苦不堪言，耗费众多精力锁定他的方向，精气神都大幅度衰竭。
“你逃不掉的！”
她牙齿咬的嘎嘣直响，将石岩恨入骨髓，拼着心神受创，也死盯着不放，存着将石岩挫骨扬灰的必杀心。
第一千三百八十八章 魂如海
一块灰褐色陨石上，奥黛丽眼眸紧闭，身上传来阵阵剧烈灵魂颤动气息。
伊夫林、亚当斯、玛希莎这三个天目族族人，聚集在她身旁，脸色变得无比凝重，犹豫着要不要下手。
冥鸿化身的凶魂，冲入奥黛丽脑海的瞬间，他们三人瞧的清楚，也看到簇簇云团一并没入奥黛丽，眼见此时奥黛丽灵魂波动极为诡异，三人都心生不妙，以为奥黛丽被冥鸿给夺舍了。
“那凶魂，是辛格炼化的，他蕴含着辛格的奥义精妙！”伊夫林这么说着，便准备凝结奥义针对。
“我们恐怕不是那凶魂对手。”亚当斯也是脸色惊骇，他别头看向周边，突然神情一动，“咦！那是龙蜥老祖！”
在他们前方陨石海上方，在动乱的能量波动中，龙蜥老祖的人形分身，还有图释岐、雅云夫妇都闪现出来，正在焦急搜寻着。
只因奥黛丽他们所在的区间，为石岩刻意寻到的空间盲点，以至于龙蜥老祖、图释岐的视线不能发觉，除非他们静下心来，以灵魂意识来感应，不然怕是也无法短时间将奥黛丽他们给搜寻出来。
“可以求助他们。”亚当斯提议道。
玛希莎立即摇头，“他们会将奥黛丽一起杀了，这样才能以绝后患，不能这样做。”
他们并不知道奥黛丽石岩和图释岐有旧。
“那怎么办？她一人的力量，肯定无法抗衡那凶魂，一旦凶魂夺主成功，我们……都会随着倒霉。”亚当斯心焦如焚，沉吟着，道：“要不，我们先撤离开来，不管她的事情？”
“也只能这样了。”伊夫林犹豫了一会儿，觉得这个建议还算是靠谱，不然留下来不但不能帮助奥黛丽，自己也可能会被凶魂击杀。
“等那三人离开，发觉不了此地以后，我们再走，不然会暴露出来。”玛希莎暗叹，深深看向奥黛丽，“抱歉，我们帮不了你，只能靠你自己了，希望你能挣脱束缚。”
龙蜥老祖的分身，图释岐夫妇，在这一块搜寻了一番，很快就匆匆离开。
亚当斯三人没有过多逗留，悄悄从这陨石脱身，待到他们一从陨石飞离，回头一看，都愣住了。
在他们身后，空空荡荡没有任何事物，刚刚他们逗留的陨石，如根本就不存在。
三人心中哑然，然后才知道他们和奥黛丽所在的位置，有多么的特殊，也是如此，他们对石岩空间奥义的精湛造诣，有了更深一层的认识。
“呼呼呼！”
他们才离开不多久，那龙蜥老祖、图释岐夫妇，立即扭转方向，又返身过来。
龙蜥老祖的分身，瞬间堵在三人去路上，他张口一吐，一道岩浆壁障凝结，将亚当斯三人困住。
龙蜥老祖看向这三人的目光极为不友善，哼了一声，他点向三人，冲图释岐夫妇道：“那辛格化身的凶魂，就是朝着这边逃离的，他一定会夺舍一人，才能避过我们的探测。我们也查探过了，附近没有任何生灵气息，只有这刚刚冒出来的三个人……”
亚当斯脸色剧变。
“宁可错杀，也不能放过！”龙蜥老祖暴喝。
图释岐夫妇皱眉，他们知道亚当斯三人和石岩、奥黛丽有旧，但他们也同样认为辛格的凶魂化身，极有可能藏匿在亚当斯、玛希莎、伊夫林三人中，躲在他们脑海之内。
因为那凶魂就算是逃逸的快，也无法瞬间避过他们的追寻，只有一种可能――依附一人灵魂，瞬间和对方灵魂消融，才能避过他们的气息感应。
此地，因为魅影族面具女的大开杀戒，那些暗中潜藏者都死绝了。
一片死寂的陨石海，亚当斯、伊夫林、玛希莎这三人的存活太反常，在他们的眼中，辛格的凶魂要逃脱他们的感知，只有依附在三人脑海。
――他们并不知道，在他们视线瞧不见的一处空间盲点，还有一个奥黛丽存在。
“这三个人……哎，算了，你看着办吧。”图释岐犹豫了一下，也一脸无奈，认同了龙蜥老祖宁可错杀也不能放过的说法。
“岩溶！”
龙蜥老祖低喝着，那些岩浆壁障，慢慢聚集靠拢着，将亚当斯、伊夫林、玛希莎三人一起给淹没，三人凄厉大叫着，亚当斯知道如果他不表态，他不说明情况，他们都会惨死。
“不是这样的！不是这样的！”亚当斯疯狂的叫嚷。
龙蜥老祖一愣，沉声道：“什么？”
“那凶魂，我们见过了！他没有夺舍我们，我们都没有被他给影响，被他给夺舍的人！在那里！”亚当斯点向奥黛丽的位置，“那里肉眼无法窥见，是一处空间的盲区，我们刚刚就从里面出来的！”
“先等一下！”图释岐喝道。
龙蜥老祖收手，迟疑着放开心神，以他不朽巅峰的境界奥义来探测，旋即，他赤红眼瞳一亮，两束妖异的光束射在那亚当斯点名的方位。
“噗哧！”
如岩壁被消融，如空间被腐蚀，那隐匿起来的陨石还有上面的奥黛丽，一起呈现了出来。
灰褐色陨石上，奥黛丽盘膝端坐着，无数密集的魂魄厉鬼，像是重峦叠嶂的山脉，以她为中心蔓延开来，在她头顶，簇簇漆黑云棉般的魂魄，如黑色星辰悬浮着。
她被无数魂魄厉鬼聚集在中央，神态淡漠，双眸紧闭，眉心处有一个小小涡旋，涡旋如印记滚动着，吸纳着众多魂魄之力。
亚当斯骇然，他想当然的以为奥黛丽被夺舍了，以为奥黛丽怕是必死无疑。
这一刻，他内心没了愧疚，觉得左右奥黛丽已死了，他点名方向位置，也是给奥黛丽报仇雪恨。
在簇簇魂魄厉鬼中，从奥黛丽眉心涡旋处，浮现一缕清晰的灵魂。
――那是奥黛丽的主魂！
“找到你了！”狞笑着的龙蜥老祖，一见这架势，想也不想，抬手就准备将奥黛丽轰杀。
雅云突然尖叫：“！”
“嗯？”龙蜥老祖沉着脸。
“不对！她不是辛格！”图释岐也反应过来，指向奥黛丽眉心涡旋内飞逸出来的主魂，道：“她主魂依然健在，她绝对没有被夺舍，不然我们所见的应该是辛格的魂魄，而不是她的主魂！”
龙蜥老祖也不愚笨，刚刚只是被怒火仇恨给丧失理智，经过两人提醒也反应过来。
“情况和我们所想的不一样。”图释岐摸着下巴，沉吟了一会儿，道：“别轻举妄动，我们暂时守着看看状况，等结束了，就知道究竟发生了什么。”
龙蜥老祖想了想，也点头同意了，没有急着立即大开杀戒。
“呼呼呼呼！”
从奥黛丽眉心涌出来的她的主魂，如巫婆念着直达灵魂的咒诀，那些浮在她身旁的数万灵魂，在她的灵魂咒诀的影响下，一个个飞旋着，纷纷扑向她，钻入她本体的眉心。
一片灵魂海，在她涡旋内显现一角，那内部满是魂魄。
奥黛丽的主魂，就像是一张收拢鱼儿的网，将那些魂魄都给罩住。
在咒诀中，她身下一条狰狞巨鳄倏然凝形，令龙蜥老祖脸色一寒，心神猛地一紧。
图释岐忙抬手，做了一个稍安勿躁的手势，才让龙蜥老祖冷静下来。
只见那巨鳄，在奥黛丽的咒诀呼唤中，张口吐出一个个凶魂，那些凶魂都是它先前吞没下去的，也是辛格炼化的七大凶魂的另外五个，那一个个凶魂，在奥黛丽主魂的触动下，也全部没入她眉心灵魂海洋中。
待到连巨鳄也消失，缭绕奥黛丽头顶的簇簇魂团，骤然一变，变成冥鸿凶魂模样。
冥鸿那凶魂，双眸幽深冷峻，如拥有着完全自主的智慧，他如巨大的阴影悬浮在奥黛丽身后，深幽看向龙蜥老祖，一个念头传来：“辛格被我吞没了！”
龙蜥老祖轰然一震，喝道：“你说什么？”
“辛格被我吞掉了！他已经死了！”冥鸿这般说着，忽然张口，在他幽暗的巨口内部，隐隐可见辛格支离破碎的灵魂残骸，就像是片片碎裂的云，那些灵魂残片，还在被消融着，被分成更碎更小块。
“老天！”雅云惊叫，“辛格凶厉这么多年来，最后竟然被自己炼化的凶魂反噬，真是报应！”
图释岐也是恍然。
“这么说，辛格……真的死了？”龙蜥老祖不确定道。
图释岐、雅云一起点头。
龙蜥老祖明显松了一口气，神色古怪，“死了好，死了就能少不少麻烦，不是所有魂族的族人，都想对我赶尽杀绝。嗯，希望辛格的死，能够让魂族清醒一点，别那么丧心病狂。”
图释岐、雅云忽视一眼，流露出苦涩，他们比龙蜥老祖对魂族的了解深刻，他们明白，魂族，绝对不会善罢甘休。
不过两人并没有做出解释，魂族越是对龙蜥族盯着不放，龙蜥族就会越依赖他们，会和他们玄天族绑在一块儿，这恰恰是他们想要的结果。
一行人没有继续讨论，都怔怔看向奥黛丽，看向她的变化。
第一千三百八十九章 鸿运
众人依然疑惑。
他们不明白为何冥鸿吞掉辛格灵魂后，没有选择夺取奥黛丽，还让奥黛丽的主魂存在，这……违反常理。
以凶魂吞掉辛格后的能力，立即能变成七大凶魂的主魂，如果能夺舍奥黛丽的躯体，即便是无法恢复到巅峰，至少能恢复自由，不用被一个女人束缚了。
这让他们想不通。
但他们知道一点，知道从今以后奥黛丽会是凶魂之主，那些辛格辛苦炼化了多少年的魂魄，全部成全了奥黛丽。
只要奥黛丽资质不是特别愚笨，将来有朝一日必然能达到辛格生前的境界层次，如果奥黛丽天赋惊人，这个突破的速度将会极快，未来她的成就，也将会难以估量。
因为魂族，毕竟是七大族之一，辛格还是魂族的统领，对魂族的精妙奥义知之甚详。
那些，都将便宜奥黛丽，变成她强大的养分。
众人看向奥黛丽，暗暗羡慕，暗暗感叹。
“她是谁？你们认得？”这时候，龙蜥老祖也看出来了，他愕然询问。
图释岐、雅云一起笑了起来，“那个找到你，将炼魂鼎的暗算告诉你的小子，就是她的男人。嗯，我们见过，这小丫头也很不错，他们是一起的。”雅云解释。
龙蜥老祖恍然大悟，忽然道：“对了，那小子人呢？我之前留意了一下，发现魅影族的那面具女，盯着他不放，他怎么不来与我们聚集？”
此言一出，图释岐、压抑也都反应了过来，不过只是一霎，图释岐就想通了，苦笑着解释，“他可能，害怕你有别的想法……”
龙蜥老祖立即明白了过来。
半响，龙蜥老祖苦笑着摇了摇头，“扪心自问，如果他真的在这里，我可能的确很难做出抉择，他融合了太初生灵的分魂，一旦由我炼化了，我几乎有九成的把握能激活分魂内的记忆，进而领悟到暗能量真谛，以此突破域祖境界。哎，我被困这个境界太久太久了，做梦都想突破，他的确是个突破口，他做得对，是应该离我远远的。”
“就是不知道，他能不能从那魅影族的女人手中逃脱，那女人，非常可怕！从某些方面来看，她的实力可能比辛格还要强，我们和辛格交手还能势均力敌，在她手中一开始就被压制着，要不是石岩偷袭一击，我们说不定还被困在那雪莲花中央。”雅云感叹。
“的确，我们都欠他一个人情。”图释岐沉吟着，说道：“那就还在他女人身上，保护她稳固境界，将辛格的一切接手吧。”
“你们看着她，我下去找找，那炼魂鼎，说不定还在。”龙蜥心中一动。
“别浪费精力了。”图释岐失笑，“那炼魂鼎为太初神器，魂族的那家伙敢将炼魂鼎外借，就不怕任何人夺走。你别想了，被炼化的太初神器，不论隔多远，都能被感知到的。”
龙蜥不死心，没有理睬他，抽身飞往他的领地。
在那些陨石海内部的石洞内，许多龙蜥族的族人，渐渐冒头，在战斗初期，龙蜥老祖就利用他对龙蜥星的掌控，将那些族人妥善安排了，免得他们被波及到。
如今战斗结束，他们一个个就在龙蜥老祖的心灵呼唤下，一个个冒头现身。
那些人，依循龙蜥老祖的指示，也在搜寻着炼魂鼎，希望能将这魂族的太初神器给寻来。
龙蜥老祖分身降临，闭着眼睛感应，忽然神情一震，看向远处一块陨石。
那陨石，闪烁着奇异光泽，无人在上面乘坐，却自发朝着魂族的方向飞去，在那陨石上，一股股恐怖波动被压抑着，似乎只是出于警告，警告任何胆敢靠近者。
数名附近的龙蜥族族人，看到那陨石飞驰，心神激荡着便欲过去拦截。
“都回来！”龙蜥老祖大叫，吩咐那些族人全部回头，脸色凝重之极，道：“它的主人，重新将它的掌控权拿到了，都别过去送死了。”
他满脸敬畏胆寒之色。
太初神器被域祖级别强者把持，能够发挥出来的力量，将会恐怖之极，那人没有以炼魂鼎来毁灭此地，说明他应该有所顾忌，或者距离太远，损耗的力量将会极大，也可能出于别的原因……
如果龙蜥族不识好歹过去拦截炼魂鼎，一旦将那人激怒，龙蜥族怕是立即就会彻底从星海消失。
龙蜥老祖很快分清状况。
暗叹一声，他重返上方奥黛丽端坐的陨石，和图释岐、夫妇一起看着奥黛丽。
也不知道过了多久，连冥鸿的凶魂都收入眉心，奥黛丽的主魂也重新落入祭台，眉心涡旋印记消失，她顺势睁开眼。
“恭喜你。”雅云满脸赞叹，笑呵呵的说道：“以后你的修为境界，不受打搅的话至少能突破不朽三重天，呵呵，这趟你运道最好，那小子要是知道你有此奇缘，怕是也会欣慰了。”
奥黛丽自然知道她获得了什么，她一向冰冷的脸颊，也出奇的浮现一丝笑意，“多谢你们。”
她主魂一直在留心外面，自然知道是因为图释岐、雅云夫妇的解释，才避过龙蜥老祖的斩杀，所以这道谢是真诚的。
“嗯，是我唐突了一点，我也再欠那小子一个人情。如果不是他破了那魅影族女子的局，我们也很难将辛格击杀，这样吧……”龙蜥老祖犹豫了一下，取出一枚丹药，直接将丹药一弹，飞落在奥黛丽袖口，“这是一枚不朽丹，算是谢意，也希望你见到他的时候，帮我道歉。嗯，我先前，的确有心斩杀他将他魂魄炼掉，就这样吧。”
奥黛丽有些诚惶诚恐，捏着那一枚助石岩突破不朽境界的奇妙丹药，手指都轻颤。
她知道这丹药，以七级生命之星的亿万生灵山川河流炼化而成，还是太初生灵“蜥”亲手施为，这丹药，也是此次龙蜥族盛会的关键，没料到龙蜥老祖竟然赠送一枚出来。
“你将辛格那些魂魄接受，将来，你的成就必然不凡。就算是现在，你也有自保之力了，这虚无域海除了一些凶险之地，你大可去得！”雅云笑道。
奥黛丽捏着不朽丹，眼神闪烁着，似乎在思量着什么，半响，她冲众人点了点头，道：“后会有期！”
她竟然没有解释一句，也没有和亚当斯、玛希莎等人多言一句，就径直往外面飞去。
一簇簇灵魂，从她脚下浮动出来，令她气势大增，竟然有着不逊色不朽境界的力量波动。
“哎，算了，她肯定也是恼我们。”玛希莎苦笑。
关键时刻，亚当斯为了活命将奥黛丽的位置点了出来，虽然没有造成不可挽回的局面，但那亚当斯的做法，的确有些不对之处，所以玛希莎他们没有脸追过去，只能目送奥黛丽的离开。
“这个给你们。”图释岐想了想，取出一枚漆黑令牌，递给了玛希莎，道：“如果你们天目族有心依附我们玄天族，可以拿这个东西去我们玄天族，我们会安排。”
此言一出，伊夫林、亚当斯、玛希莎都是惊喜若狂，玛希莎拿着那令牌浑身轻颤，“真，真的？我们天目族，能依附你们玄天族？你们真的肯接收？”
“看在那小子的面子上。”图释岐也不遮掩，坦然说道。
玛希莎、伊夫林、亚当斯三人微怔，旋即看向石岩消失的方向，暗暗感激。
一般来说，玄天族这类的七大种族，只会接受类似水族、龙蜥族这种二流种族的依附。
天目族只是三流种族，他们是没资格依附玄天族的，他们要依附，也只能选择依附二流种族。
依附了玄天族，是有种种好处的，以后他们天目族与别的种族争抢利益，可以打出玄天族的招牌，令对手心存顾忌。
天目族如果真的遇到灭族凶险，也可以向玄天族求救，玄天族定然不会坐视不理，他们必须对依附者给以庇护，才能不会寒了别的依附者的心，就算是不是心甘情愿，可这样至少能保证天目族不会被灭族。
尤其是，天目族的对手，也大多只是三流种族，有玄天族这个后台，他们做许多事情都要方便轻松。
这比他们从龙蜥老祖手中得到一枚不朽丹，还要令他们兴奋激动，图释岐的承诺，对他们天目族整族，是一个安全的保障。
他们真心感激石岩，知道图释岐看重他们，都是因为石岩的面子。
“那小种族，依附我们龙蜥族就行了，你们需要大动干戈么？”龙蜥老祖和图释岐夫妇一并重新落入龙蜥星，他不解的说道。
“呵呵，这些事情你不懂。”图释岐笑了笑，“那小子，如果知道我们给他面子，心里就会对我们玄天族更有好感，他的好感，在将来会极为珍贵，一个域祖强者的好感，比一百个天目族都要重要。”
“想突破到域祖，他需要经历的事情多着呢，就怕他还没有勒破那境界瓶颈，就直接一命呜呼了。”龙蜥老祖哼道。
第一千三百九十章 骷髅岛
石岩此刻真的就处在一命呜呼的边缘。
冰冷、幽暗的虚无域海内，石岩化为一束星光，曲折穿射着，时而一闪消失，在许多空间盲点死角掠过，令面具女的锁定暂时失效，那星光时而又隐形，变得无迹可寻，在星海间如和虚无一体。
他不敢有一刻逗留歇息。
那魅影族面具女如他的一道影子，如影随形的穷追不舍，每当他稍有松懈，那影子就瞬间临近，一股透彻心扉的寒意，远远锁定渗透过来。
每一刻，他都从面具女的身上，感觉到对他的恨意、杀心重一分。
长时间的追杀，没有消磨一点她的不耐，没有让她产生一丝放弃杂念，只是更加坚定了她的决心！
“咯咯，好弟弟别跑了嘛，姐姐诚心待你，何必东躲西藏浪费精力。再说了，你注定逃不掉的，你那修为境界，能维持多久的神力消耗，你总有力量枯竭的一天的。”
面具女娇笑盈盈，语气温婉酥软，可听在石岩耳中，简直比寒刀还要可怕。
魅影族的面具女，内心的恨意如山河泛滥，越是凝结，她笑声越是酥软娇媚，期望能让石岩松懈一霎。
一名修为精湛的空间奥义者，若是一心逃遁，简直就是追杀者的噩梦。
而石岩，不但修为精湛，力量、奥义、韧性、果断、机警无一不是出类拔萃，在这场漫长追逐消耗中，面具女都暗暗佩服，为石岩展现出来的坚韧和精纯浑厚力量惊骇。
石岩分明只是刚刚突破不朽境界，以这种修为和神力凝结的程度，在这漫长消耗中，早就该枯竭消亡了。
可直到现在，石岩依旧生龙活虎，神体没有一丝力量将会枯竭耗尽的趋势。
这让面具女心惊不已。
她并不知道，在那龙蜥大陆上，因为她的狠辣杀戮，导致众多潜伏的异族族人死亡，那些死亡精气都被石岩穴窍吸纳，这一路上石岩之所以能支撑到现在，皆因那些死亡精气净化后的力量补充，让他能力量澎湃，能一直神力古树晶莹璀璨。
只是，时到今日，他浑身穴窍净化后的力量，也渐渐耗尽。
一路没有修炼，没有聚集力量，他始终都在消耗着，再多的力量，都有耗尽的一天。
他和那面具女，渐渐到了比拼韧性，比拼耐心的时刻，在他发现穴窍再没有一丝力量反馈，他果断将雅云赠送的两枚凝神丹吞咽下去，丹药在肉身融化的时候，一股新生力量又充沛全身。
他又一次生龙活虎起来。
并且，他还刻意稍稍显露踪迹，旋即撕裂前方空间幕帐，又猛然瞬移消失。
面具女脸色一寒，就在她发现石岩力量又枯竭迹象的时候，石岩又一次神力充沛，这大大打击了她的信心。
在那龙蜥大陆上，她被石岩趁机偷袭，被界中界的爆碎炸的雪莲花受伤，自己也损耗了巨大力量，经过漫长的追杀，到现在，她的神力也损耗巨大。
若非她在不朽三重天境界，力量浑厚精纯之力，怕是早就吃不消了。
她不甘心！
身为不朽巅峰境界的强者，拼尽一切追杀一个初入不朽的小武者，如果不能得手，简直就是一生的耻辱！
因此，拼着身负更大创伤，她还是咬着牙关坚持，坚持要将石岩擒住折磨至死。
石岩心中首次着急起来。
两枚凝神丹是他最后的力量凭仗，但那两枚凝神丹的力量耗尽，他就只能通过神力古树来维持继续逃遁。
一路上，每次进行短暂的空间瞬移，都需要耗费巨大力量，要不是那些穴窍内的净化之力支撑着，他早就力量枯竭而亡了，现在，他发现那面具女依然紧追不舍，还只能不断瞬移，否则就会被追上。
感受着体内神力的流逝，他知道正如面具女所言，他怕是最终很难逃过一劫。
那魅影族的面具女，一开始见他洞悉暗能量，是准备将他带入魅影族的，准备将他当成男宾来对待。然而，后来当那魅影族的面具女，发现他竟然融合了太初生灵的分魂，那时候就改变了主意。
面具女在不朽巅峰境界，和龙蜥一样只差领悟暗能量真谛，就能突破域祖。
只要将他击杀炼化，将太初生灵荒分魂的记忆激发，面具女能趁机突破域祖！这比将他待到魅影族奉为上宾，显然要更加具有诱惑性，所以他现在只能逃避，不然下场就是被炼死。
虚无域海内，陨石、碎星、破碎的山川、岛屿如尘埃，遍布在各个角落。
在这里，能看到一个个大陆的碎片，一座悬浮着的巨大岛屿，忽然在前方阴暗处闪现，那岛屿白森森的，颇为骇人，在那岛屿浮现的那一刻，如有一种力量闪现，让那岛屿能再次隐匿起来。
石岩敏锐捕捉到异常，他略一沉吟，忽然全力冲向那岛屿。
“轰！”
穿破层层森白迷雾，他猛然在那岛屿上闪现，霎那间数百倍重力爆现，他如一道流星陨石，轰然落下，砸在岛屿上。
将岛屿破开一个洞穴。
从洞穴内爬出来，他运转力量，重新浮了数十米，看着这苍茫的大地，看着山川沟壑，一脸惊骇。
这岛屿极大，比不死岛可能要大十倍左右，一眼望去，整个岛屿都布满白森森的骨骸，那些骨骸有人形，有凶兽形，有各种各样的异族族人，大多数骨骼都不完整，支离破碎的，遍布在岛屿每一个区域，隐隐约约间，仿佛有几片骨骸区，还形成某种特殊的阵形。
在他打量四周的时候，魅影族的面具女，也倏然来到那岛屿上方。
她眼中的岛屿，又有不同之处，她凝神去看，发现整个岛屿如浮在虚空的一个巨大骷髅头，还有两个空荡荡的眼瞳，有大嘴，那是三个深邃的巨洞……
巨大骷髅头般的岛屿，摇摇晃晃，释放着阵阵诡异波动，那骷髅头如在调整着什么，仿佛能隔绝视线。
“白骨族的骷髅岛……”
面具女眼神浮现惊异之色，她犹豫着，知道这骷髅岛属于白骨族族人的领地，冒然闯入进去，可能会引起纠纷，也有可能得罪白骨族的族人。
只是，她不甘心，一路追到现在，她不可能就此放弃。
略一犹豫，她忽然正色的呼道：“魅影族魅姬，有事要登岛，不知岛上是白骨族的哪一位朋友？”她首次吐露姓名，朝着一个悬浮的骷髅头巨岛，将身份表明了出来。
骷髅岛依然忽明忽暗，那两个空洞的眼瞳位置，闪烁着诡异色泽。
却没有人回应。
“那就冒犯了。”魅姬想了想，又娇呼一声，旋即也冲向骷髅头巨岛。
越过森白迷雾层，她的动人身姿，也降临在岛上，在数百倍的重力下，她依然悬浮虚空，如仙女般缓缓降临，一双透骨寒意的眼眸，在四处搜寻着。
她没有瞧见石岩的踪迹。
冷哼一声，她以灵魂搜查，神识如一张缜密的网，从天上笼罩下来，要将任何细微处都给捕捉。
骷髅头的头骨，便是这岛屿的表面，无数累累白骨堆砌散落着，分成一片片区域。
此刻，在魅姬释放灵魂意识搜寻的时候，因为魂力的动荡，如激活某种秘术磁场，只见三处白骨散落聚集点，那些骨头隐隐散发出白森森的光泽，一股诡异阴森的气息，从那些骨头上传来。
从外面去看，会发现那巨型的骷髅头的空洞眼瞳处，骤然闪烁着白森森妖异光芒，光芒一闪就消失了。
“我来找人，不会打搅你修炼，还请不要见怪。”
魅姬对白骨族的族人，似乎极为顾忌，在灵魂搜查的时候，还出声娇呼，以示自己没有恶意，只是没办法才上来。
“咻！”
魅姬的曼妙身子，骤然掠动，朝着一处白骨堆砌处飞去。
“啪啪啪！”
白骨粉碎，石岩隐匿的身子骤然显现，旋即立即运转奥义，要瞬移出去。
“轰！”
一股诡异能量，轰然从头顶森白迷雾出落来，空间如被层层云团束缚，他的空间奥义阻碍重重，无法构建瞬移的桥梁。
他停留在原地，眼睁睁的看着魅姬冷笑而来，眼中疯狂暴戾骤现！
“那就拼死一战了！”
如困兽般低吼一声，他神力没有就在停滞，反而全力喷发，并且在顷刻间激发鲜血之力，背脊出骨翼绽裂，一身棱刺甲胄布满全身，将所有潜力都给激发。
他下定决心，这一战，他将无所保留！死亡、吞噬奥义都会全力催动，为了保命，他将不惜一切代价！
一股凶煞之气，倏然从他神体内流溢出来，他念头变幻间，立即将生死奥义率先运转，迅速形成死亡之灵魂葬场！
出奇地，在那些无数森白骸骨内，猛然飘逸出亿万莹白的光点，那些光点如萤火虫，如雨点，全部朝着他汇聚过来。
翩然而来的魅姬，眼神一乱，忍不住皱眉道：“我已经说过无心打扰，这人我擒了就走，不会多逗留一秒！”
她以为是骷髅岛上的白骨族族人，在忽然出手，那些从白骨中飞逸的能量光点，她不认为和石岩有关。
骷髅岛没有任何声音回应。
魅姬哼了一声，也不再多言，素白玉手，如一条灵巧毒蛇，倏然朝着石岩脑袋抓来。
森寒气息如冰川，彻骨而来，透入石岩四肢百骸，他神体咔咔冰冻着。
第一千三百九十一章 小骷髅
亿万莹白光点，从无数具森白骨骸飞逸出来，全部涌向石岩。
冰冷、阴森的点点能量，在石岩周边游荡着，和他灵魂葬场融在一块儿，让他忽然对这一股新奇力量有了掌控权。
也是此刻，魅影族魅姬出手，她素白手臂遥遥抓来，如一条灵巧毒蛇。
渗透灵魂祭台的冰寒，令石岩浑身骨骼“啪啪”作响，他能看见神体慢慢结冻，能看到周边空间被冻住，那脚下一具具白皑皑的骨头，都成了晶莹冰棒一般。
――全部被魅姬冰寒之力封冻。
魅姬身为魅影族的族人，对心灵媚术天生擅长，她与人交谈一颦一笑勾人心魄，曼妙身姿火辣诱人，给人一种她放荡妖冶的错觉。
然而本质上，她内心阴寒冷厉，真正修炼的也是冰寒奥义，平常她只用心灵媚术，就足以将对手击杀，对待石岩的时候，因为石岩意志力坚定，又有本源火焰的帮助，她不得已才将真正奥义施展。
“啪啪啪！”
冰冻声不迭传来，魅姬眼神酷寒，撩人身姿也透彻着极寒气息。
“嗤嗤嗤！”
缭绕石岩身侧的亿万莹白光点，在冰冻阴寒之力下结成霜，一层厚厚的霜将石岩神体裹住。
然而，霜内石岩眼睛极为明亮，神志灵魂全然不受影响。
他手指指甲如锋刀，奥义扭动间，那些霜如冷流，猛然注入他十指指甲内部。
“哧啦！”
两手一扯，霜冻解封，精纯死寂的力量，从他两手指尖暴射。
十道森白火炎，如拘魂的锁链，无视层层寒意渗透，倏然缠绕向魅姬白皙如玉脖颈。
魅姬眼神一寒，娇喝道：“我乃魅影族的魅姬，已经言明无意打搅，你若一直暗中捣鬼，帮助这小子对付我，休怪我不给你们白骨族面子！”
那十道森白火炎内的气息，阴冷邪异，分明是白骨族族人那种独特气息，让她误以为暗中有人帮助石岩，所以石岩才能展现出这么强悍的力量。
冷喝中，魅姬吐出一朵冰莲花，莲花花瓣片片晶莹霜白，寒意彻骨，花瓣内部，还有一簇雪白火焰跳动摇曳着，如有着生命的波动。
那十道森白火炎，欲避过冰莲花，却被那冰莲花内部的一簇火苗吸引，竟脱离石岩心神御动，纷纷缠在冰莲花上面，晶莹的冰莲花传来清脆悦耳声音，叮咚如泉水，那十道森白火炎，在奇异声响中逐渐虚弱，慢慢消失……
“杀！”
一条猩红血海，如巨龙出深渊，从石岩胸前咆哮而出。
猩红血海虚空一凝，变成一头狰狞嗜杀的魔神，高百丈，体宽如山，一双巨爪如赤红铁锚，猛然轰来，直落魅姬头顶。
魅姬明眸泛出惊异，凝神看向那以血剑凝结的魔神巨像，内心暗惊：竟是黑魔族的秘术奥技，这小子到底什么来历，怎精通各种稀奇奥诀……
她抬手一抓，一面冰棱明镜骤然闪现，那寒冰镜子折射出无数冰光，冰光激射开来，如冰刀飞溅。
魔神巨爪落来，轰在那面寒冰棱镜上，只听一声爆响，冰棱镜子屹然不动。
魅姬看也没看那棱镜，曼妙身子水蛇一般扭动了几下，突地，一块快厚厚冰墙，从石岩脚下、头顶、四周猛然凝结闪现，并且瞬间挤压收缩，将他给顿时捆住。
“花样不少，可是你虽然拥有暗能量，却不知道如何运用发挥出真正威力。不然，要将你击杀擒拿，还真不是一件简单的事情。”魅姬冷笑着，终来到石岩身前，玉手按在一面冰墙上。
寒气数倍的暴涨！
那面冰墙，完全结成四角形冰块，石岩被硬生生冻在里面。
筋脉、骨骸、神经、意识，此刻都被冻住，他连思维都停滞了，就连祭台，也结成冰霜！
成了一具活生生的冰雕！
魅姬露出满意之色，暗中松了一口气，娇喝道：“我事情结束了，就不打搅了，朋友若是有空，以后来魅影族了，魅姬定当亲自接待。”
她朝着骷髅岛的空荡虚无处，以魅影族的礼仪行了一圈礼，旋即单手黏住那巨大的四方冰块，要离开这骷髅岛，脱离此地后慢慢将石岩炼化，让她本身获得突破域祖境界的契机。
在她准备动手离开的时候，如果有人从外面去看，会发现从骷髅岛那空洞眼瞳部位，传来幽幽光泽。
那骷髅头，如忽然间苏醒，如拥有了生命！
“咻咻！”
两头雪白骨龙，身长数百米，从那骷髅头空洞眼瞳部位飞逸出来。
骨龙浑身白皑皑骨甲，龙首眼瞳镶嵌着奇特宝石，透体雪白晶莹，一飞逸出来，便直朝着魅姬冲去。
一头雪白骨龙张口喷涌，一条绿幽幽的沼泽河流涌现出来，内部酸味臭味冲天，明显蕴含剧毒。
另外一头骨龙，骨翼扇动着，锋刃罡风形成风暴，呈两个龙卷风扶摇而来，目标也是魅姬。
魅姬心底森寒，忍不住娇喝道：“我魅影族和你白骨族向来井水不犯河水，你竟敢对我下毒手，可是要挑起两族的争端？！”
骷髅岛依旧没有回音。
魅姬深吸一口气，立即冷静下来，她眼神渐渐凝重，不得不先将石岩丢下。
那两头雪白骨龙传来的危险气息，丝毫不弱于图释岐、雅云夫妇，而且她也知道白骨族族人淬炼的骨奴，不知疼痛，不惧死亡，还能随时引爆，是非常可怕的傀儡。
如果她在巅峰状态，就算是一手拧着石岩，也无惧这两头骨龙。
可现在……
在龙蜥星被石岩界中界爆炸击伤，又经过这么长时间的追逐，她如今状态极为糟糕，连全盛时期一半的力量都没有，根本做不到一边分心对敌，一边带石岩脱离这骷髅岛。
四角形冰块中，石岩彻底成了冰雕，神体、灵魂都暂时封冻起来。
只有一处位置，慢慢有了细微波动，那是天火层，那一簇簇天火形成的火海，从始至终都没有真正熄灭，火海慢慢焚烧着，渐渐催醒他的副魂，让他那冰封的第二魂，逐渐有了醒转的趋势。
两头雪白骨龙，喷涌着剧毒，掀起风暴，冲击过来对魅姬撕咬袭击。
魅姬奥义运转，周身冰寒彻骨，冰刀、冰棱、冰剑、冰暴齐齐施展，也只是和两头雪白骨龙斗的旗鼓相当，那一张新的狰狞面具，也被撕裂，衣衫也多出破裂，雪肌闪现出玉质般的光泽，酮体惹火之极。
可惜，骨龙不懂欣赏她的性感美妙，懂得欣赏的石岩，又被冰冻着，意识还未醒来。
骷髅头般的巨岛幽暗如深渊般的大口，此时诡异的蠕动了一下，一个小小的身子，从那大口中爬了出来，一蹦一跳的，朝着魅姬的方向而来。
他一个蹦跳，能越过骨龙都飞不过的距离，白森森的骨脚重重落下，整个骷髅岛都轰然巨震。
这是一个身高只有一米二左右的小骷髅，通体森白，每一根骨头都晶莹如玉石，闪烁着蒙蒙光泽，给人一种极为奇异的感觉，在白骨族族人，这种身高的只是小孩，离成年还有漫长时间。
他一蹦一跳的，速度却是极快，离魅姬越来越近。
白骨族是个极为特殊的种族，他们的孩子并不是通过母亲肉身孕育而出，每一个新生的白骨族婴儿，都是父母“炼”出来的！
由父母聚集无数白骨，找寻强大生灵的骨骸，以白骨族的“骨池”来淬炼，这个过程少则数百年，多则万年！
通过“骨池”对那些亿万白骨内能量的吸收聚集积累，然后才能慢慢形成一具幼小的白骨族小孩模样，在骨身形成后，由父母的主魂魂交，耗费父母心血魂魄和能量，形成一枚生命种子，立即植入孩子的骨身上，再经过许多年的生命种子和骨身的结合，一个真正的白骨族新生儿，才算是真正成形。
说白骨族是世间生灵种族中，繁衍最艰难的种族，一点都不为过！
一个白骨族孩子的出生，最少需要数千年时间，久一点的，几万年都有可能。
白骨族的孩子，出生如此艰难，出生后自然异于常人。
一般来说，如果白骨族族人孩子父母足够厉害，找寻的淬炼白骨也很稀缺，那么小孩的骨身成形那一霎就会非常恐怖，甚至能达到不朽境界武者肉身的强度，要是父母的主魂都非常精湛高深，魂交形成的生命种子，也会极为的不凡。
一般来说，白骨族族人的孩子，一出生，都至少神王境界。
父母厉害的，孩子生下来就是虚神、源神境界的也有不少，甚至就连始神，都可能在生命种子激活的那一霎就形成。
此刻蹦蹦跳跳掠向魅姬的小白骨族孩子，小小的骷髅头的头盖骨上，有着无数神秘玄奥符文，隐隐为太初符文烙印而成，非常奇妙，他一路行来，将骷髅岛都给踩的地震般轰隆隆直响。
那种脚骨迸发的力量，简直惊人之极，怕是许多不朽境界强者，都难以达到！
这小骷髅，至少达到了不朽境界！这么小的岁数，这么高的境界修为，也不知道他父母到底是何许人物！
第一千三百九十二章 转机！
“轰！”
一具晶莹雪白的瘦小骷髅，骤然从天降临，落在两头骨龙中央。
正紧盯着魅姬狂击撕咬的骨龙，猛然一缩，如乖顺的狼狗一般退了下来，乖乖匍匐在他脚下，骨碌碌的眼珠子竟闪现讨好谄媚之色。
魅姬一呆，明眸泛出惊异，她深深看了这小小的白骨族小孩一眼，娇媚诱惑的脸颊，浮现出震撼绝伦。
她对白骨族族人诞生有着深刻的认知，她很清楚，就算是两个不朽巅峰境界的白骨族男女，花费万年精力，也休想“生”出这么一个可怕的孩子。
从这小小白骨族孩子身上，她觉察到一股极为恐怖的波动，那波动，竟然令她都隐隐心悸不安。
魅姬首次惶恐起来。
她敬畏的看向脚下的骷髅岛，出奇的谨慎凝重，也不再敢轻举妄动。
能“炼”出这么强大孩子的父母，境界之恐怖精湛，简直难以想象，如果真就在岛上，这等人物，必然是白骨族族内最强大的寥寥数人！
通体雪白的小骷髅，周身没有一片皮肉，眼眶内镶嵌着星辰般的奇异宝石，那宝石一红一白，分别释放炙热、冰寒之意，被他那眼睛盯着，魅姬都暗暗心惊。
小骷髅有心核，为一发光的不明物体凝炼而成，心核是白骨族族人力量源泉，和别的种族精元古树一样。
心核的成形很复杂，和生命种子的激活有关，也和“炼”的材料有关，这小骷髅的心核蕴含的力量，仿佛无穷无尽，令魅姬都觉得这小孩子神秘莫测。
“咔吧咔吧！”
两头骨龙砸吧着嘴巴，乖巧如宠物狗，在那小骷髅身前谄媚的描述着身子，骨翼都摇晃起来。
小骷髅星辰般的眼睛，闪亮闪亮的，听着骨龙的描述，忽然看向被冰冻的石岩。
他那一只通红眼睛，“蓬”的燃起火焰，炙烈高温携带着光波穿透出来，瞬间落在那冰块上。
以魅姬冰寒之力凝结的冰块，如雪糕给烈火烤，融化成冰水，石岩也马上恢复过来，精神、肉体都重新充沛力量。
他看了一眼小骷髅，脸色惊变，禁不住失声叫了起来。
他精修星辰奥义，对日星、月星有着精准认识，那小骷髅左右两只眼睛一红一白，分明是日星、月星的星核炼制而成，从那红如宝石的眼瞳内，他感应到不下于十个太阳的炙热能量！
简直恐怖到了极点！
他相信这小骷髅如果将左眼的太阳炎能引爆，足以将数百个生命之星焚烧成灰烬，足以将不朽境界者变成焦炭。
那炎能的可怕浑厚，让他脑海源火都泛出不安，他在那眼睛的凝视下，气血都如被蒸发。
这还是在对方极为克制的情况下。
同样的，这小骷髅的右眼也是月星淬炼而成，阴寒冰冷，暗含某种奇妙。
“他是我追杀的俘虏，小孩子，你父母可在？我是魅影族的魅姬，我不想和你们白骨族有什么误会，我这趟误闯宝地，的确有点不应该，但也事非得已，还请……”
魅姬见那小骷髅解除石岩的冰冻，心中一乱，连忙娇声软语的解释。
此刻，她面具被撕毁，衣衫多出破裂，纤细腰身和雪白美腿处，都有白嫩水泽肌肤显现，那种若隐若现的美态，能让任何人男人血脉喷张。
只是，对那小骷髅显然没有一点功效，小骷髅两眼骨碌碌转动着，注意力放在石岩身上，并没有理会魅姬的解释。
石岩神情错愕，他明显感应到微妙的波动气息，从那小骷髅身上浮现出来，正抽丝剥茧的在他身上游动着……
这小小的白骨族小孩，竟在以独特的方法来洞察他的身体玄妙，那奇异波动，在他筋脉鲜血、识海、祭台游荡一圈，好像还真发现了诸多奇妙之处。
魅姬娇媚的脸庞颇为难堪，这种被无视的感觉，令一向傲然对待别人的她，有种耻辱感。
可她不敢发作。
她不知道在这骷髅岛内部，会不会有小骷髅的父母坐镇，如果有，那境界必然超过她，她根本无法感知，自然……也无力抗衡。
“喀喀喀……”
许久后，小骷髅点向石岩，嘴巴发出怪异声，像是述说着什么。
石岩茫然，连连摇头，“我听不懂。”
那天目族族人传给他的语言记忆中，并没有这种语言，这小骷髅说的明显不是通用语，他自然无法知晓。
就连魅影族的魅姬，也先是极为困惑，细长美妙的黛眉紧紧锁着，想了许久，才明眸一亮，“老一代白骨族的语言！”她将指头上一枚翠绿戒指，忽然按在她额头上，那戒指内一缕油绿色光波荡漾出来，在她脑海内消失。
“他是我的人！”魅姬立即听懂了小骷髅的话语，嗔怒道：“你让他跟你走？凭什么？”
她说的是通用语，很明显，那小骷髅听得懂，于是他将视线从石岩身上移开，重新看向魅姬。
“咔嗒咔嗒……”
从他口中，又吐出一连串的古怪语言，他像是有些恼怒，眼睛内光泽涌动着。
魅姬寒着脸，白皙脖颈摇晃着，连连摇头，“不行！他是我的人，我不管你有什么事情，这家伙，我都要带走！你这孩子懂不懂事？你父母没教过你规矩么？”
那小骷髅本来只是恼怒，倒是没有立即发作，一听魅姬提起他“父母”，如点燃他的愤怒火山。
他口中传来一声低吼。
震震恐怖波动，从这骷髅岛内部传来，如被他吼声给激活眸中神秘阵图。
他那森白的头盖骨上的神秘符文，如星星闪亮，旋即，一颗颗星辰般的光点，在他骨骸上浮现出来，猛地一看，仿若他体内的穴窍，颇为的神奇。
然而石岩，却眼睛大增着，显现奇光。
他精通空间奥义，一眼看出那些星辰般的光点，就是一个个神奇星辰！是被炼化之后的星辰，变成了那小骷髅的穴窍，此时，那一个个闪亮的星辰，皆是传来浩淼澎湃星辰波动！
这小骷髅，竟然和他一样，也精通星辰奥义！
“你想干什么？！”
魅姬也是暗暗发毛，她不是怕小骷髅，是怕可能潜伏在骷髅岛内部的老白骨族族人。
这小骷髅所说的乃白骨族老一代的语言，在如今的白骨族族内，几乎没有人使用了，就从这一点来看，这小骷髅的父母也是极为古老可怕，如果真的就在底下，那别说她魅姬了，就算是她族内域祖强者到来，也未必就是对手。
“咻咻咻！”
一道道如流星般的光束，如受着小骷髅的牵引，从骷髅岛各个角落飞了出来。
光束如星河陨落，皆是滑落向魅姬，在那些光束的锁定下，魅姬酮体泛出惊惧不安，她几乎没有过多犹豫，立即将雪莲花重新祭出，将身姿都给裹住，并且运转冰寒奥义，以她为中心使得周边都给结成冰冻。
顷刻间，一座冰峰耸立起来，她那曼妙酮体则是镶嵌在冰峰中。
小骷髅嘴巴咔吧咔吧怪响，牵引着，让那些流星般的光束，如道道纽带将冰峰给缠绕住，旋即，他左眼内一道赤红光柱射来，将那冰峰缠了一遍又一遍，那冰峰，在光柱的炙热能量下，迅速消融。
那些流星般的光束，也都蠢蠢欲动，以待那冰峰消融，会立即攻击进去。
魅姬暗暗叫苦。
如果她处在全盛状态，应付这种程度的攻击绝不会如此被动，可此刻，她只能全力防御，无法抽出精力反击。
她知道，她被困住了，除非将那赤红光柱内能量耗尽，不然她休想安然从冰峰内出来。
小骷髅没有过多理睬她，见她被暂时困住，怒气稍消，于是重新对向石岩，又是比手画脚的一阵古怪语言，眼睛内还露出哀求之色，比对待魅姬的态度，要好了太多太多。
“我不知道你在说什么，不过，你像是要带我去什么地方，嗯，我没问题。”石岩淡然道。
这小白骨族族人的实力，并不逊色魅姬多少，此地又是骷髅岛，是白骨族的领地，这小家伙真要有恶意，他也逃脱不掉，不如静观其变，看看这小骷髅到底想做什么。
石岩很快想通。
小骷髅听得懂他的话，见他答应下来，眼睛一亮，砸吧着嘴指向身下一头骨龙。
那骨龙呼啸出来，乖乖在石岩脚下匍匐着，小骷髅指指石岩，又指了指骨龙，示意他上去。
“好吧。”石岩也配合，从容落在那骨龙身上，发现那骨龙的骨头竟然温润如玉。
小骷髅上了另外一头骨龙身。
“呼呼！”
两头骨龙分别驮着石岩和小骷髅，从魅姬的视线内消失，朝着那骷髅头幽暗巨口的方向飞去，很快便来到那巨大深渊处，一头钻了进去。
魅姬眼睁睁看着石岩被带走，没有一点办法，内心暗恨。
那赤红色光柱如火焰丝线，对她凝结的冰峰焚烧不休，在冰峰外层还环着一圈圈流星光束，那些光束力量极为可怕，就在等冰峰消融好成绩轰入，给她身体造成重创。
“该死的！到底是谁的孩子，怎会这么变态！”魅姬暗骂，苦苦思量着白骨族老一代的卓绝人物，越想越是心烦。
第一千三百九十三章 父母心
白骨族的小骷髅，带着石岩一路行入骷髅岛内部深处，跨过那巨口般的洞穴，石岩顿觉一片幽暗，什么都瞧不清。
骨龙舞动着骨翼，穿过一条昏暗的甬道，过了一会儿，渐渐有森白光烁浮现。
如骨头上的点点磷火。
石岩心神安详，凝神注目，将奥义力量聚集在眼眸，昏暗的环境渐渐清晰了一点。
周边皆是岩壁，那些岩壁灰白色，仔细去看如腐朽的骨头，在那些岩壁上，镌刻着众多神秘图阵，有日月星辰，也有山川湖泊，栩栩如生的像是真实存在。
过了好一会儿，骨龙突然停了下来，一直幽暗的石洞，也忽然变得明亮。
“咔哒！”
两头骨龙同时停了下来，停在一个巨大的石室，这是骷髅岛中心，石室极为庞大，并且有四十九个石道连接此地，那些石道如巨大沟壑，连通骷髅岛的各个方位，石道内堆砌着无数灰白骸骨。
那些骸骨没有一丝能量气息，石岩放开神识一探，那些骸骨都化为灰烬。
石室内部，有一个个水槽般水沟，组成一个繁琐不明的巨大图案，图案中央，摆放着两口不知何种材质的石棺，石棺敞开着，石棺中央有一个巨大骨池，骨池内某种液体早已干枯，地下空荡荡的。
白骨族的小骷髅，就在那两口石棺旁边，星辰淬炼的眼瞳带着浓浓悲伤。
整个石室内的气氛，都受他的情绪影响，缭绕着悲凄思恋之意，他头骨摇荡着，在两个石棺内视线游弋着。
石岩默默走上前，凑上前一看，见两个石棺内，分别躺着一男一女两个白骨族族人。
那两个白骨族族人，显然就是这小孩的父母，他们静静躺着，没有生命气息，浑身骨骼灰褐色，像是腐蚀多年的枯骨，如一碰就碎。
盯着两口石棺，盯着那骨池认真看了一会儿，石岩眼睛微亮。
两口石棺的棺体上，有一根根长长的骨头，延伸在骨池内，仿佛在向骨池输送着什么……
石岩愈发好奇，仔细看向周边，赫然发现石室内的石道、水槽都汇聚在两个石棺的方向，然后由两个石棺将某种净化提炼的神秘能量，注入那骨池，骨池，像是在孕育着什么。
他看向小骷髅，很快明白了过来。
有关白骨族“炼”孩子一事，他从伊夫林等人口中多少听说一点，现在看来，这小孩的父母以白骨族的秘术，凝结骷髅岛外面内部无数骨头的力量，通过自己的淬炼凝结，注入那骨池。
自然是为了给小骷髅凝结骨身，小骷髅骨身成形后，这对白骨族的父母不知怎么回事，像是将自己的生命力耗尽，为了成全自己的孩子，最终牺牲了自己。
其间，应该发生了某种不明变故，不然这一对夫妇不会牺牲。
在他暗暗思量的时候，那小骷髅忽然看向他，指向石棺内的父母，哀求的砸吧着嘴，比手画脚的对石岩述说着什么。
石岩听不懂他的语言，但能猜出他的意思，摇头轻叹，“你父母没有一丝波动，应该……已经丧生了，我恐怕无能为力。”
白骨族的小骷髅连连摇头，双眸分别释放出赤红、霜白光泽，光芒落向那男性白骨族族人灰褐色枯骨上。
出奇的，一丝极为微弱的灵魂波动，忽然闪现一下。
小骷髅眼睛崭亮，连连指着他父亲的骨身，冲石岩咔咔叫唤。
石岩心神惊愕，凝神悄悄感应，发现在那白骨族男子的脑壳部位，的确有极为微弱的灵魂波动，只是男子生命力耗尽了，那微弱的灵魂波动，不足以支撑他醒转过来，除非他骨身拥有生机。
小骷髅点向他，不断地比划着，然后自己躺在那骨池内，身上释放出一股勃勃生机，那生机从骨池连接石棺的白骨内划过，却未能真正渗透向石棺，没有能注入他父母的体内。
石岩认真看着，此刻恍然大悟，心中涌出奇异情绪。
这骷髅岛内部的石室，乃是一个白骨族的奇异古阵，一对白骨族的夫妇为了孩子出生强大，耗费心血凝结奇阵，这奇阵通过石棺内输送生命能量，注入那骨池，石棺、骨池都只是奇阵的一部分。
中间过程可能出现了某种意外，可能孩子有了某种变故，为了孩子的存活出生，这对夫妇不惜耗尽自己的生命力，来让孩子存活诞生，自己却虚弱到只剩一缕微弱灵魂波动，连骨身内所有生命之力都一丝不剩。
小骷髅看出他修炼生命之力，希望他能够将这阵法改变，让骨池来灌注力量，反流入那两口石棺内，好以小骷髅的生命力来唤醒父母。
“可怜天下父母心……”石岩摇了摇头，感叹不已道：“这奇阵，只能灌注生命力进来，无法由你的骨池，将生命能量导引向石棺。你父母，可能知道你将来会那么做，他们没有给你留下这么做的后路，应该是不希望你以牺牲自己为代价来苏醒他们。”
小骷髅身上悲伤更重，嘴巴大张着，连连指向石岩，略显焦急。
石岩苦笑，“的确，我修炼生命奥义，但我的境界造诣不够，无法来篡改这奇阵，嗯，但我可以用生命奥义尝试尝试，看看我身上的生命能量，能不能给予你父母帮助。”
小骷髅连连点头，眼睛明亮，对着他又是作揖又是鞠躬的，模样极为滑稽。
“我只能试试，你别抱有太大希望。”石岩凑上前，伸手去摸那白骨族男子的生命心核。
心核，为白骨族族人的力量支援，如武者的神力古树，这个白骨族男子的心核，呈菱形，如以朴实无华的玉石雕琢而成。
心核入手冰凉，却没有一丝能量波动，如一潭死水。
石岩小心翼翼的，悄悄运转生命奥义，指尖一滴鲜血凝结出来，那鲜血内生机勃勃，仿佛有着令枯木逢春的神奇功效。
“嗤！”
鲜血落在那心核上，那心核如海绵瞬间将鲜血吸没，心核忽然亮了一下，传来一声心跳，旋即，石棺蒙蒙亮起白光，一缕缕乳白色光泽，从这石棺上的骨头，直接落入那骨池，那骨池的枯竭池底，竟神奇多了点点粘稠液体。
“咔吧咔吧！”
小骷髅突然失声怪叫起来，在那骨池的池底内大喊大叫，伤心的如要发狂。
石岩也是一呆。
他没想到这对白骨族的父母，临死之前，还只是惦记着让孩子出生活下来，所有透入他们身体的生命力，还依循原先的轨迹，通过他们的神体，通过石棺，通过石棺上的白骨，持续注入骨池。
他们所做的一切，都是为了那骨池内的小骷髅，压根没有为自己的存活想过。
石岩在另外一个世界，父母早逝，他虽继承了许多家财，但并没有真正感受过那种刻骨的亲情，他出道至今，也很少为某事感动，而今天，他却被石棺内两具骸骨拼死护子的做法深深感动。
“只要将能量注入，都会重新流入骨池，他们为了你能活下来，做了他们能做的一切牺牲！”石岩深吸一口气，道：“这样不行，试着将他们的骨身从石棺内移转出来，然后我再继续尝试，你看如何？”
小骷髅蜷曲着身子，缩在骨池一角，像是无声痛泣，显得无助悲伤，如要绝望了，听到他的建议，才重新振作起来，点着头，从那骨池内跳跃出来，就准备动手去挪移他父亲的骨身。
就在他准备动手时，这骷髅岛轰然一震，从石岩头顶的方向，传来强烈的能量波动。
小骷髅两眼显现极度恼怒暴躁之意，犹豫了一下，终决定出去一看，但他又不放心石岩留下来，于是又使唤骨龙，让那骨龙去驮着石岩。
石岩也是愕然，心想那魅影族的魅姬还真是厉害，竟然这么快就挣脱束缚。
……
骷髅岛头盖骨表面。
一块森寒冷幽的冰峰，被道道流光缠绕着，一条赤红色火焰释放着惊人火热，还在消融着冰峰。
冰晶内，魅姬身姿曼妙，魅惑众生的脸颊满是苍白，一双眼睛浮现惊恐不安。
她远远看向上方。
头顶白雾中，一行两道身影缓缓降落，那是两名身子消瘦干瘪，浑身透露着浓郁尸气的老者。
他们身穿奇异绿袍，胸口心脏部位有着神秘的黑洞图纹，两人瘦高如竹竿，眼珠子是绿幽幽的颜色，皮肤也是碧绿色，两条手臂奇长，耷拉着如能垂到小腿，手掌上只有三根绿手指，如刀如剑。
两双绿幽幽的眼睛，如毒蛇见着猎物，猛然看向魅姬。
魅姬脸色剧变，只是看了两人一眼，便认出两人身份，心底一寒。
“轰轰！”
他们落地后，骷髅岛轰然巨震，这巨震，也是小骷髅和石岩在内部石室感知到的，而非因魅姬引起。
“魅影族的族人！”其中一个老者，阴森森冷哼着，踱步朝着魅姬走来，喃喃自语道：“还被那小杂种给困着了，真是有趣……”
“我是魅影族的魅姬，两位噬族的朋友，不知道你们来这岛屿有何事情？如果也是对付这岛上的白骨族族人，或许我们打个商量。”魅姬在冰峰内咯咯一笑，深情款款看向那两个噬族族人，主动抛出橄榄枝。
可惜，那两人非但没有联手的心思，还突然辣手摧花的动起手来。
过来的那人，张口喷出一道尸力凝结的蟒蛇，朝着魅姬冰峰底部钻来，那蟒蛇撕咬着，将冰块咬的嘎嘣粉碎，欲要从底部将魅姬给咬死。
第一千三百九十四章 戒中灵魂的真正来历……
尸力蜕变成的蟒蛇，不断啃咬着冰块，冰块逐渐粉碎裂开。
那莹白蟒蛇，在冰块底部化为一簇霜白光波，猛然渗透进来，如一条手臂粗的绳子，霍然将魅姬缠绕住。
“啪啪啪！”
冰峰顿时炸裂！
无数冰屑飞溅，那一条条流星般的光束，那一道赤红的火炎，在冰峰炸裂后，化为一溜光泽，骤然消失在骷髅岛的地底。
魅姬明眸恍然。
白骨族的小骷髅，并没有存着伤害击杀她的心思，那些流星光柱、赤红的火焰缭绕而来，仅仅只是要捆缚她，让她暂时无法脱身。
在冰峰炸裂后，那些光束、火炎消失地底，足以证明小骷髅不是想杀她。
如若不然，那些流光、火炎趁机侵入，在蟒蛇粉碎冰块时冲破她身躯，她不死也要重创。
“咦！”
走上前来的噬族老者，诧异看向没入地底的流光、火炎，皱了皱眉头，冷笑道：“那小杂种倒也心慈手软，没有下狠手，竟然还给这女人一条活路。嘿嘿，这样也好，倒是白白便宜了我……”
他那油绿色的脸容如蛇皮，望着就让人心底发寒，此时咧嘴一笑，说不定的淫邪阴毒。
他绿幽幽的眼睛，在魅姬曼妙诱人的身姿上流连忘返，吞着口水，怪笑道：“魅影族的女人都是天生尤物，而且还是一名和我境界一样的女人，真是运道来了挡都挡不住，将你炼成尸奴，天天侍奉着我，必然会是人世间一大美事，妙！妙啊！”
莹白的蟒蛇，缠绕在魅姬腰身、丰臀、丰挺酥胸，将她白皙如玉的肌肤勒的泛出粉红色泽，那种虐待般的妖异美态，简直能让任何男人瞬间被欲火焚烧尽所有理智，两名噬族的老者，眼中都是赤裸裸的情欲！
稍远一点的那名噬族老头，绿泡的胯部还高高撑起帐篷，气血都乱了起来，忍不住低吼道：“巴斯托斯！这女人先要给我十年，十年后我会还给你，就当你请我来的报酬之一！”
他的眼瞳内部，隐隐有绿纹蠕动着，毒蛇一般骇人。
被他称呼为巴斯托斯的另外一名噬族老头，脸皮子抖动了一下，贪婪的目光在魅姬身上狠狠剐了几眼，深吸一口气，强行让自己冷静下来，“纳扎里奥，这女人，我可以给你十年！但你必须要答应我，一会儿对付那小白骨族的族人，你要全力以赴！”
“没问题！”纳扎里奥舔了舔舌头。
两名噬族的老头，专程为小骷髅而来，碰到被暂时禁锢的魅姬只是凑巧，魅影族的女子在星海间乃是最出类拔萃的尤物，任何男子都会视之为至宝珍品。
可惜魅影族身为七大种族之一，每一个女子又是强悍武者，身份尊贵，根本没有几人能将魅影族女子擒住当成禁脔享用无尽美妙。
魅姬不朽巅峰境界，以她的真实力量，在全盛时期就算是和这两个噬族老者正面抗衡，也不见得就会落在下风，可惜她此时状态实在太糟糕，以至于失手被那尸力化成的蟒蛇缠绕住，缕缕尸气渗透进来，在悄悄影响她的肉身。
她血肉中，被奇异尸力影响着，灵巧的身子渐渐觉得僵硬。
一旦她试图施展力量奥义，那蟒蛇便陡然收紧，如要将她腰肢给生生勒断，她咬着牙，听着两名噬族老者的交谈，恨的牙痒痒，一准备张口，就发现簇簇尸气趁势涌入芳口，让她又干净闭嘴。
魅姬内心屈辱无比，恨着两个噬族族人，也顺带将石岩、小骷髅一并恨上，暗道要不是这两个人阻碍她，以她全盛时期的力量，根本不惧这两个阴森邪诡的噬族老头子。
一想起两个绿幽幽如螳螂般干瘦老头的目光，他们爪子般的尖利手指，将来很有可能会在她娇嫩妖娆酮体上滑动，她就起鸡皮疙瘩，心底一片绝望寒冷。
她暗暗下定决心，如果事情没有转机，她会在被尸力完全侵入识海之前，以奥义将肉身冻住，旋即炸裂。
宁死，也绝不能落入这两个噬族老头手中！不然……那真是生不如死。
“呼呼呼！”
骨翼扇动的声音忽然传来，两头雪白骨龙去而复返，又在魅姬视线显现出来。
魅姬的眼睛，突然亮了起来，看着骨龙身上的小骷髅和石岩，暗暗期待事情会形成新的变故。
“小杂种！想不到我又找来吧？上一次我被你击成重伤，花费许久才恢复过来，今天，我不再是一个人！以两个不朽巅峰境界的力量前来，我看你还能如何守住你父母的尸骨，嘿嘿，我和纳扎里奥已经谈妥了，你父母的尸骨我们一人一具，炼成尸奴后，必然会是横行霸道的强大助力！”
噬族的族人巴斯托斯阴森森怪笑着，视线在骨龙身上的小骷髅身上晃悠着，压根没有多看石岩一眼。
石岩身上显现的气息，在他的感知中很是不起眼，他在石岩没有真正现身的时候，就肯定了石岩的修为境界。
一名不朽一重天境界的小武者，在他来看，是无法对小骷髅带来任何帮助的。
“就是他么？”纳扎里奥收敛了对魅姬的如潮欲望，很快冷静下来，“你从我们先辈的遗迹内，都发现了什么？”
“我们先辈当年来过此地，那时候这小杂种的父母正在炼他，先辈趁机出手，要趁着小杂种父母炼这小杂种的时候，将他父母击杀炼成尸奴，岂料小杂种的父母在炼化的后期，竟然还有恐怖的力量残留，两人将我们先辈轰成重伤逃遁，先辈离开此地不久，便自知无法存活，只能以余力凝聚洞府遗迹，留待族内有缘人寻觅……”
巴斯托斯在讲起先辈的时候，神情略显敬畏，将一段尘封历史给缓缓揭开，“先辈在遗迹内，道出这段秘辛，还给出方位，言明那小杂种的父母也活不了太久，让我寻来将那夫妇骨身炼化成尸奴，也算是为他报仇雪恨。”
他冷冷看向小骷髅，“三十年前，他终于依循方位找到此地，可这小杂种已经成了气候，我与他交战后不敌遁走，花费三十年时间恢复过来，所以找到你，希望你和我一起联手，将这小杂种斩杀，他父母骨身我分你一具，由你炼成尸奴。”
停顿了一下，巴斯托斯喝道：“域祖强者的白骨族骨身，这是最佳的尸奴人选，一旦炼制成功，我们这修炼尸力的分支，在族内，将立即提高话语权！”
“域祖强者的骨身……”
纳扎里奥绿幽幽的眼睛骨碌碌转动着，脸上的贪婪不加掩饰，他看了看被尸力蟒蛇逐渐侵入的魅姬，又看向小骷髅，嘿嘿一笑，点头道：“我要那魅影族女人，还要一具骨身，另外一具骨身和这小骷髅，属于你。”
“成交！”巴斯托斯首肯。
两人忽视一眼，同时哈哈大笑起来，有种志得意满的感觉。
骨龙身上，石岩脸色平静，端坐如山，内心却掀起惊涛骇浪。
这是两个噬族族人……
噬族，由太初生灵“噬”以血肉凝炼的种族，星海间七大种族之一，也是最为神秘邪恶的种族。
噬曾经将吞噬奥义和八大邪力，都传承给这个种族，然而经过漫长岁月的过渡，噬族如今吞噬奥义早已失传，就连八大邪力也支离破碎，似乎也并不完整。
即便如此，在虚无域海在浩淼星河域界中，噬族依旧无人敢小觑，依然是最强大的族群之一。
噬，为荒的死敌，亿万年来和荒的争斗从未停息！
荒创造炼化出嗜血，在它即将赋予嗜血奥义的那一霎被噬入侵，噬成功将吞噬奥义、八大邪力赋予嗜血，让嗜血走上毁灭荒的始界要最终斩杀荒的道路。
最终，嗜血以卓绝天下的力量洞彻真实，反扑噬，一战后，竟让噬都就此沉寂。
嗜血一脉的巅峰，由嗜血一手缔造，而嗜血的吞噬奥义、八大邪力却得自噬，他最终能将噬轰击的沉寂，乃不世奇才。
噬族，因噬离开与荒交战，力量传承渐渐消泯，反而在荒域内，噬的传承――嗜血一脉，传承反而完整无缺，当真是造化弄人。
如今，看着两个噬族族人，石岩闭目感应了一下，脑海轰然巨震。
一个一直困扰他的谜团，在他见到噬族族人的一刻，忽然解开！
嗜血陨灭，血纹戒一分为三，由烙猡、玄山、玄河各自以古大陆凝结传承，玄河失败，烙猡将他带来，而看似失败的玄山，也引来一个域外灵魂，那灵魂暗中扶持哈森，结果哈森失败被他斩杀，那灵魂又吞没他的一份戒灵，欲伺机夺取他的肉身。
结果，因为嗜血遗骨一一闪现，那灵魂邪心又起，蛊惑他聚集嗜血遗骨，想以嗜血遗骨自己重生自己。
他一直弄不清和他一样的域外灵魂，到底来自于何处，今天，看到两个噬族族人，他立即明白了。
那灵魂，虽然刻意隐匿，但气息和灵魂的模糊形态，分明就和眼前两个噬族族人一致！
那灵魂，是从虚无域海内的噬族过渡而来，所以他对嗜血一脉情况极为了解，所以他对八大邪力那么熟悉，所以他能运转黑暗深渊那岛上的奇阵……
那灵魂，有极大可能为太初生灵“噬”的后招，是“噬”以它的力量，从它故土将一个他选定的灵魂弄来，想以此成为嗜血一脉的新主人，来改变荒域的格局，掀起和荒的新一轮争斗！
第一千三百九十五章 玄阴尸虫
“嘶嘶！”
莹白色的蟒蛇，以尸力凝结形成，像是手壁粗的绳索捆缚着魅姬。
魅姬身躯被悬在骷髅岛半空中，动弹艰难，一缕缕尸气随着蟒蛇的怪异啸声，纷纷渗透向她血肉酮体。
噬族有八大支，分别修炼八大邪力，这纳扎里奥和巴斯托斯属于尸力一脉，这方面的划分倒是和嗜血一脉的八系一致，修炼尸力的噬族族人，擅长炼尸奴，有些强大的尸奴，甚至比主人力量都强悍。
噬族炼尸的方法多种多样，以尸力逐渐渗透人身，渐渐让人身缭绕尸气，就是炼尸的基础。
巴斯托斯那条以尸力凝聚的蟒蛇，其实是他手中炼制尸奴的异宝，这异宝能将尸毒逐渐侵入人身，改变任何生灵血肉的生机，让肉体蕴含尸气，进而方便他炼尸。
一旦肉身被侵蚀，被逐渐变成尸力缭绕，生灵的神体、灵魂就会僵硬麻痹，很容易被他一具夺取心智，变成一个没有自主意识的尸仆。
感受着一缕缕尸毒的渗透，魅姬脑海慢慢滋生诸多幻象，心念也凝滞起来。
她明眸光泽逐渐流失掉，变得木然没有精神，就连她原本晶莹雪白的肌肤，也呈不健康的苍白色。
她知道这异宝衍变的蟒蛇，正一点点以尸毒侵蚀她，她聚集所剩不多的理智，忽然咬破唇角，嘴角沁出两道延伸向脖颈的血痕，那血痕触目惊心，如猩红蚯蚓令人侧目。
“蓬！”
她饱满丰硕的胸部，传来一波清凉的动荡，心脏部位一震。
一朵晶莹的雪莲花，莲瓣透着血丝，从她胸口部位生长出来，将她曼妙身姿整个裹住。
魅姬眼中恢复一丝神采，远远看向两个噬族族人，伸手点向那蟒蛇头颅，蛇头正对她那朵胸口雪莲花！
一道冰寒锋刃乍现！
蛇头砰然爆碎，道道尸气猛然成碎片，但只是一霎，那些尸气重新凝结，化为更小的烟雾，又一次将魅姬覆盖。
不远处，巴斯托斯冷眼看了过来，一脸嘲弄：“以你的境界修为，本来不会轻易被我捆缚，可惜你伤的太厉害，神力几乎只剩三成，你如何能抗衡我尸毒的逐渐腐蚀？”
果然，他话音一落，那一条被魅姬斩头的蟒蛇，又一次凝结出来，将魅姬连带着雪莲花重新裹住。
魅姬凝结雪莲花，是以重创神体为代价，这次失败，将会让她很难再一次组织起有效攻击，在失去语言能力前，她明眸凝视向小骷髅，虚弱娇喝：“我只能尽力让他分心，希望你能将这两人击杀，希望你，能坚持住！”
她很清楚，以她的状态很难抗衡巴斯托斯、纳扎里奥任何一个，她只能寄希望于小骷髅身上，希望小骷髅能支撑住。
她能做的，也仅仅只是不屈服，以仅剩不多的力量，来换取巴斯托斯的分心对待。
她没有多看一眼石岩，到了这一步她的生存才是第一难题，炼化石岩助她突破域祖境界的念想，早成了遥不可及的奢望，而且她精神不足，不想将力量浪费在一个无用小辈身上。
石岩，在这场战斗中，注定只是无足轻重的小角色。
她是这么认为。
小骷髅也同样如此认为，他扭头看向石岩，晶莹雪白手臂甩动着，示意那骨龙将石岩带远一点，免得被两个噬族族人随手给料理了。
“呼！”
那头骨龙展翅一飞，果然带着石岩飞的远远的，避开这场战斗。
骨龙将石岩放下，重新飞翔上天，在小骷髅身旁浮动着。
“沙沙沙！”
巴斯托斯绿泡的袖口，传来奇异声响，忽地，一个个白莹莹的虫豸，从他袖口涌了出来。
那些虫豸如蜈蚣般拥有诸多脚，每一只脚放大来看，都是锋利如利剑，虫豸只有拇指一般大小，却有数百上千，落地后蠕动着身子，速度竟然极快，往小骷髅的方向爬来。
远处的石岩，眯眼一看，脸色微微一变。
玄阴尸虫！
身为嗜血一脉新尊主，石岩虽然对八大邪力不是各个精通，可他对八大尸力许多秘技玄奇肯定少不了认识。
这玄阴尸虫，是腓烈特那一支修炼尸力者的一种淬炼异物，以普通尸虫通过秘法，通过啃食强者尸身，历经至少百年时间，才能渐渐蜕变为玄阴尸虫。
这种尸虫浑身阴寒，爪子如刀，能轻易划破武者神体，直接钻入武者体内啃咬血肉，从肠胃、脏腑开始，将一个武者内部给吞吃的干干净净。
厉害的玄阴尸虫，不但刀枪不入，还能水火不侵，具有影响心灵识海的诡异波动，从巴斯托斯袖口涌入的那些尸虫，发出尖利的啸声，一路冲向小骷髅的时候，就连石岩都灵魂传来刺痛，如被棱刺狠狠的扎！
他立即知道，这些玄阴尸虫，都是极为难缠，每一只的炼化都煞费苦心，至少吞吃了数百具强者尸骨，经过了数百年时间的淬炼。
一只玄阴尸虫只有指头大小，石岩却知道，玄阴尸虫胃口极大，就算是一只，也能在一个时辰内，将一个武者血肉之躯吃的干干净净。
那么多玄阴尸虫涌过来，别说一般的生灵了，即便是天妖族的那些庞大妖兽，恐怕也撑不了多久，就会被吃的尸骨无存。
只是，这些玄阴尸虫对付白骨族的族人，似乎有点被克制。
尸毒，吞吃血肉的力量，压根对那小骷髅无用！
小骷髅在两头骨龙前面，看着一地的玄阴尸虫潮水般涌来，根本没有动身躲避的意思，由玄阴尸虫身上释放的尸毒，那尸虫对他骨身的啃咬，他毫不在意，也确实对他没有用。
他仰头看向巴斯托斯，似在奇怪巴斯托斯做无用功，这让他有点不解。
“嘿嘿。”巴斯托斯冷笑，两手掌心白光浮现，他掌心手纹奇妙从手掌飞逸出来，如两片奇妙的幕帐变大，悬浮在尸虫上方。
两个诡异的图阵如拥有着魔力，瞬间将那些玄阴尸虫引得狂暴起来，声声凄厉刺耳的啸声，霍然不要命的传来。
尸虫瞬间将小骷髅淹没！
声声啸声能撕裂耳膜，石岩脸色一寒，不得不以空间奥义封闭空间，才能阻碍那些音波的侵蚀。
魅姬，在那些啸声传来的一霎，口鼻、眼角、耳朵都流出鲜血，娇媚的脸色愈发苍白。
“我圈养的尸虫，只能将他灵魂搅乱，并不能夺取他性命。这小杂种骨骼坚硬之极，尸虫也啃咬不动，还是需要你我合力斩杀。”巴斯托斯在小骷髅被淹没后，深吸一口气，冲身旁的纳扎里奥说道。
“当然，我这趟过来就是助你一臂之力的。”纳扎里奥点了点头，轻咳着，缓缓朝着小骷髅的方向行去。
“呼呼呼！”
那两头骨龙，猛然暴怒撕咬而来，不要命的护住。
纳扎里奥脸色从容，伸手一点眉心，他始界骤然从头顶浮现出来……
累累尸骨如山如海，堆积在苍茫无尽的世界，那世界中央，大海汪洋，海水粘稠如尸液，海面上沉浮着亿万具各族族人的尸身和残肢，断臂，指头，爆裂的眼珠子，头颅，都在尸海内飘荡着。
一只诡异的白眼珠子，拳头大小，从那尸海内漂浮出来。
尸海内，无数尸力凝结，化为道道白气注入眼珠子内，眼珠子从纳扎里奥的始界内，被他抓了出来。
“尸裂！”
拿着那诡异的白眼珠子，用眼珠子对向两头骨龙，纳扎里奥以噬族的古老语言，厉声暴喝。
“咔咔咔咔！”
两头骨龙的骨身，骤然出现众多细密的裂纹，如被看不见的利刃劈砍。
“啪！”
一头骨龙炸裂粉碎，落地后，变成一地碎骨。
纳扎里奥皱着眉头，避过那头骨龙的碎骨身子，往小骷髅的方向走去。
沿途，那些玄阴尸虫如觉察到他身上可怕的气息，竟主动避开，给他腾出一条羊肠小径，让他能直接到达小骷髅身前。
巴斯托斯悬浮在虚空，专心致志的运转着奥义，两个巨大掌纹如巨手虚空罩下来，引动玄阴尸虫的暴戾尖啸，令它们给小骷髅的灵魂施加压力，然后由纳扎里奥出手，趁机将小骷髅的骨身也给尸裂掉。
石岩静静看着，没有冲动的立即下手，他盯着两个噬族族人的一举一动，看着他们的奥义施展。
在他们准备对小骷髅痛下杀手的时候，他念头变幻，一阵奇异波动从他所处位置荡漾开来。
如一阵烟，他倏然消散掉，等再次出现的时候，已经在魅姬的曼妙酮体身后。
魅姬，正对着巴斯托斯、纳扎里奥的方向，这两人，也是一心要斩杀小骷髅，从头至尾没有过多留心他。
他消失的动静，也被两人忽视，重新现身后，他被魅姬身子挡着，那两人连魅姬都没过多在意，自然看不到魅姬身后的他。
巴斯托斯、纳扎里奥没有留心他，可魅姬，却是娇躯一颤，敏锐意识到他的动静，心底骤然一紧，美眸滋生绝望酸楚。
竟要被这小贼趁机击杀，真是报应，也好，至少比落入那两个老怪手中好一些……
魅姬暗暗叹息。
第一千三百九十六章 解毒！
魅姬叹息着，首次后悔招惹了石岩，觉得一切麻烦，都因她的贪欲引起。
不招惹石岩，她不会在龙蜥星得罪龙蜥老祖、玄天族的图释岐夫妇，不会被逼和辛格联手，也不会被石岩以界中界重击，引得她盛怒出击，追的她筋疲力尽，还追到这白骨族的骷髅岛上……
一切都是自己咎由自取，如今反被石岩逼上来，最终落个惨死下场。
魅姬懊悔的要命。
倏地，一双略显粗糙的大手，忽然在她裸露出来的后背按了下来……
那只手颇为温暖，按在她美背的那一霎，并没有涌出致命的力量冲击，这让魅姬内心一动，旋即恍然起来，咬着嘴唇，她将声音压的极低极低：“小贼！你真是色胆包天，都死到临头了，还要趁机轻薄我？”
她以为石岩要趁机占她便宜。
“轻薄你？”身后的石岩语气生冷，“我没那闲情逸致！我只问你一句，如果我将你解救出来，你我之事，该怎么解决？”
“将我解救出来？”魅姬觉得临死前，还听到一个不错的笑话，“就凭你？将我体内尸毒消去，助我突破这蟒蛇缠绕，你以为你修为境界达到了域祖？你太看得起自己了！”
在魅姬来看，除非达到域祖境界，否则休想助她摆脱此刻的局面！
噬族的邪恶奥义向来奇特，尸力更是阴毒诡异，被尸毒慢慢侵蚀者，想要短时间恢复过来，简直难比登天。
石岩，只是区区不朽一重天境界的小武者，而且还是她亲眼看着近期突破的，有何德何能，将她从尸毒内解脱？
真是天大的笑话！
“你我都没有太多时间，我再问一句，如果我能将你解救出来，你我之事如何解决？你想好再答我，如果回答的我不满意，你将失去唯一的存活机会。”身后石岩的语调，冷酷无情，但字字铿锵有力！
魅姬虽然觉得啼笑皆非，觉得身后小子不知天高地厚，随口道：“你要能助我冲破这个僵局，我甘愿作践自己，悉心侍奉你一回！我魅影族的女人，是所有男人的奢望，我保证让你享受无尽美妙！”
“对人尽可夫的女人，我向来没什么兴趣。”石岩冷哼，“不过你的态度还算令我满意……”
“你说谁人尽可夫？！”魅姬妩媚的脸颊布满寒霜，气的浑身一颤，寒声道：“我魅影族的女子虽然天生精通心灵魅惑之术，可都各个洁身自好，要是我能活动开来，我先割了你的舌头！”
“都落得个如此下场了，还摆什么威风，不可理喻的女人。”石岩冷笑。
下一刻，魅姬心中陡然一紧，她发现那双粗糙大手，从她背脊游弋着，落向她敏感的腰臀，还在一路下滑着……
“你，你干什么？”她咬着牙低呼。
“怕什么？”身后的石岩，声音揶揄嘲弄，“你他妈追老子追那么久，那么的饥渴，既然你又说你洁身自好，老子就检查检查，看看是不是真的，如果是真的，老子就给你面子，解解你这怨妇的饥渴……”
“你敢！”魅姬明眸一颤，忽然惶恐不安起来。
她真正修炼的乃是冰寒奥义，那心灵魅惑之术，仅仅只是魅影族女子的天赋，从她挑选的奥义来看就知道真正的她，绝对不是个放荡的人。
对魅影族的女人来说，魅惑之术只是一种手段，是一种要别人命的手段！而不是要真正取悦男人，就算是要取悦男人，也是对那些忠心耿耿侍奉魅影族的那些“男宾”，对待族内安排的这些一生伴侣。
真正境界精湛高深的魅影族女人，是绝不会用来牺牲的，她们不会有男人，她们是族内的王牌，是足以引动星海变局的祸水，她们也都洁身自好。
魅姬，就是这一类人！
石岩的大手，在她背臀游弋着，在她那丝质绸袍滑落，朝着她股沟方位挪动的动作，令她惊惧异常，令她怒火汹涌澎湃。
她无法掉头，自然不知道此刻的石岩，脸色冷峻之极，不但没有一丝淫秽之意，相反还眼神凝重，额头竟隐隐有了汗迹。
他一只手慢慢落在魅姬的身下，在她私密处逗留着，在魅姬颤抖着要愤怒的将最后一丝力量激发来反抗的时候，石岩那只手的掌心，骤然出现一个微型黑洞，黑洞极速旋动着，传来一股诡异之极的吸附力！
魅姬芳草之地忽然一暖，一股吸力传来，如一道电流在全身激射，她体内尸毒突被吸引，陡然朝着下身涌去。
她不自禁的有了尿意，而且没有能抑制住，立即就水流哗哗。
她全身尸毒，混合在尿液中，以一种极为屈辱不堪的方式，迅速的从私密处流出，淌入石岩掌心，尿液从石岩掌缝流过，那丝丝缕缕的尸毒，却被他掌心黑洞吞没掉。
就连那一条缠绕在魅姬曼妙身姿上的蟒蛇，也如鲜花枯萎，诡异的干瘪起来。
如瞬间被抽取了生命养分，被吞掉了维持它存在的能量，由手臂粗细，变得只有指头粗细，并且还在快速的缩小。
魅姬僵硬麻痹的身子，因为尿液的失禁，竟然神奇的好转，眼看那蟒蛇逐渐缩小，魅姬心中又是屈辱，又是觉得匪夷所思，不明不白这尸毒，怎么就被石岩给抽掉了。
――还是以如此变态的方式抽离！
她想破脑袋也不会想到，在噬族都失传的吞噬奥义，就在石岩抵在她私密处的掌心内运转着。
噬族，吞噬奥义为主，是至尊无上的第一奥义，八大邪力被吞噬奥义约束，所有八大邪力形成的能量，吞噬奥义都能吞没掉，尸毒，腐蚀之毒，死亡之力，甚至黑暗能量，都能被吞噬奥义纳入。
这也是为何石岩每次吞噬后，以额头印记，能将他体内多余能量转化给修炼八大邪力者的原因。
“嗤嗤！”
那条蟒蛇，忽然彻底消失，一条由尸体上的白头发编织的绳子，落在地上，没了力量支撑，这秘宝，就这么从魅姬身上垂落。
魅姬顿时恢复行动。
她娇躯轻颤，绸缎裙子湿漉漉的，下身也是湿泞一片，她垂头，一眼就看到那一只依然落在她美腿交汇处的手，脸上有着说不出的羞辱悲愤，恨不得咬牙自绝当场。
枉她一世艳名，枉她傲视群芳，一切荣耀诸多美誉，都将因为这耻辱付诸一炬。
被人弄的小便失禁，这打击之大，不下于肉身的重创，让她满腹的悲催酸涩恨意，却又有点无处发泄。
“看样子你恢复过来了。”
在她火山爆发前，石岩识趣的抽手，忽然远远推开，等她回过头来，发现石岩摇晃着左手，甩出许多水泽。
那水泽晶莹闪亮，如在嘲笑着她先前的丑态窘样，让她更是几欲疯狂。
石岩甩掉手上尿液，当着魅姬的面，脸上显现一丝厌恶，还用那只手在他腰间衣衫上擦拭了几下。
他旋即又是一副什么事情都没发生过的从容镇定样，淡然道：“那两个噬族的老怪如果不死，我们大家都玩完，你现在虽然神力不济，但你毕竟是不朽巅峰之境，嗯，应该不需要我教你怎么做吧？”
魅姬立即明白过来。
石岩助她解开束缚，是要她和两个噬族老怪拼命，是要她以最后的力量，来换取他的存活希望。
弄清了这一点，魅姬更是恨的牙痒痒，至于石岩通过何种方法将她尸毒吸走，她暂时也不想了，气的浑身发抖，“我现在只剩一成神力，你是准备让我以自爆灵魂祭台为代价，来助你脱离这险境吗？”
石岩耸肩，“你不会让我过去送死吧？我就算去了，也没办法扭转局面，你多多少少还有点用。”
他真实的想法，的确是让魅姬过去和两个噬族族人同归于尽，他观察许久，看出魅姬对成为尸奴有着无尽抵触，也看出魅姬先前在绝望下，有了求死心。
反正你要求死，如果能拉一个噬族老怪垫背，那岂非物尽所用？
――对于这个一心要炼化他魂魄突破域祖的女人，石岩没有一丝怜悯心，他所做的一切，都只是为了扭转如今的局面！
“啪啪！”
此刻，另外一具骨龙也粉碎成碎骨，两名噬族老怪一个在天缔造巨掌纹路施加灵魂压力，另外一人，拿着一个白眼珠子，正在凝结力量，要将小骷髅的骨身给重创。
突地，巴斯托斯眼睛一抖，他扭头猛然看向这边。
他终于觉察到不对劲！
石岩指了指魅姬脚下的白发编织的绳子，“那玩意一旦重新注入尸力，还能衍变蟒蛇，会同样可怕非凡。”
“该死的！你不早说！”魅姬脸色剧变，将体内神力凝结出来，就在那绳子上方形成道道冰棱，一根根刺来，刺在那白绳子上，那白绳子咔咔脆响，可就是没有断裂。
但巴斯托斯，却是浑身大震，脸色陡然苍白起来。
“是他性命相修的本命至宝！”石岩暴喝，想也不想，血剑也顺势绽出，一道百米血芒，轰然劈开那白绳子上。
那根由百族族人尸身的白发编织炼制的白绳子，被血剑全力一砍，终于断裂成两截。
“噗！”
巴斯托斯禁不住喷出一口鲜血，精气神瞬间萎靡两分，他突然歇斯底里尖叫起来，咆哮着狂冲而来。
他将小骷髅都暂时撇下了。
第一千三百九十七章 联手
武者的本命至宝性命相修，连接主魂、识海，甚至和神力古树也有联系，一般来说，一个武者都只会修炼一件本命至宝，好将一样神兵威力发挥到最大。
本命至宝能发挥诸多妙用，心灵相通，力量的传输没有凝滞，能附有灵魂意识……
然而，一般本命至宝破损或者被重创，主人也会相应的受到影响，更有甚者，本命至宝的炸裂粉碎，能导致主人神体四分五裂，使得主人的灵魂都会支离破碎！
巴斯托斯那条白绳子，是由百个不同种族族人尸身的白发揉捻，掺入许多稀缺材料，由他精心淬炼了数百年时间，才逐渐的成形。
这条白绳子，名为“化尸缰绳”，是他炼尸的最大凭仗，他炼化的许多尸奴，也都受这“化尸缰绳”的束缚影响，这条白绳子，可谓是他尸奴的鞭绳，起掌御的作用。
骷髅岛的外层，有着层层迷雾，那些白森森的雾气对尸奴有着阻碍力，是小骷髅的父母当年凝炼抵御的，所以这趟巴斯托斯和纳扎里奥没有办法将尸奴带进来，不然加上两人的尸奴，这趟战斗更加万无一失。
“化尸缰绳”奇妙用途之一，就是能汲取生机，将一个生机勃勃的武者变成尸身，好方便炼成尸奴。
魅姬，被那“化尸缰绳”衍变的蟒蛇束缚着，如果时间再久一点，也会渐渐意识模糊，最终变成没有思想的尸身，只要事后由巴斯托斯激活脑海，就能成为最基础的尸奴，然后继续炼化，能逐渐强大。
“化尸缰绳”的破损，导致巴斯托斯突然受创，他想也不想，立即以最快速度掠来。
一道白光划破长空，巴斯托斯人在途中，抬手一招，一种血肉相连的感觉涌入心头。
那断成两截的“化尸缰绳”陡然一颤，像是断裂的蛇身蠕动着，竟渐渐重新连接，要恢复如初。
石岩相隔较远，这时候想要阻止已经来不及了，只能朝着魅姬吼道：“尽力阻止！”
魅姬将石岩祖宗三代都诅咒了一遍，咬着牙，将所剩不多的力量提炼出来，她素白左手掌心，一柄两指宽厚的冰剑，一点点的凝结出来，在那冰剑的剑体上，倒影出她一道道曼妙身姿，如将魂印烙在其中。
冰剑凝结成形，魅姬脸上愈发没有一丝血色，她玉臂一挥，一剑朝着“化尸缰绳”的断裂处，又狠狠斩去！
“嗤！”
冰光溅射中，那“化尸缰绳”重新裂开，还有缕缕乳白尸气从断裂口飘逸出来。
巴斯托斯人在中途的神体，轰然一顿，像是被巨山冲击，脸色变得狰狞阴森，疯狂的叫嚣：“贱妇！我一定会让你生不如死！我一定会让你知道得罪我的下场！”
魅姬心一寒，知道这趟就算是自曝灵魂祭台，也绝不能落入巴斯托斯手中。
否则，真的就会遭受生不如死的惨无人道折磨，会死都死不了。
她别头，幽冷的眸子凝聚在石岩身上，“你满意了吧？现在就是你想要的结果吧？”
石岩皱着眉头，一言不发的抽身后退，离她和巴斯托斯远远的。
魅姬深深看了他两眼，终无奈转过身来，那一朵从她丰挺双峰处盛开的雪莲花，花瓣渗出滴滴鲜血，绽放出妖艳的美态，一如她那魅惑绝艳的容颜。
雪莲花的鲜血渗出，令魅姬体内的生命动向逐渐的衰竭，以这种不正常的生命流逝速度来看，她应该施展了某种透支潜能的秘术，――她这是真的如石岩所预料的那样，准备以自身消亡为代价，和巴斯托斯拼命了。
一阵不正常的灵魂波动，也从她脑海传来，她一双冰冷的眼眸，此刻满溢决然！
盛怒而来的巴斯托斯，心神一震，陡然间凝滞身子，和魅姬间的距离，定格在百步。
巴斯托斯不敢再进一步！
就连那条性命相修的至宝，他也只是看着，没有敢立即动手收取。
因为此刻魅姬身上传来的波动，实在太为诡异不对劲，如一座火山处在爆发边缘，一旦激活，就会迸射出最后的余光，将所有临近者一并拖入地狱深渊。
同为不朽巅峰境界者，巴斯托斯很清楚，就算魅姬只剩一成神力，只要她肯舍弃性命自毁，瞬间形成的自爆能量，也足以拉着他一同粉碎，在一定范围内，他将避无可避。
“你想死就去死吧，我没功夫和你浪费时间。”巴斯托斯停留在她前方，阴沉着脸，忽然眉头一动。
他身影晃悠了一下，忽然改变了方向，朝着石岩掠来。
他过来的时候，也看到石岩以一道血光斩来，真算起来，他那“化尸缰绳”倒是先被石岩给断裂，所以石岩同样是敌人。
已经准备玉石俱焚的魅姬，眼见巴斯托斯胆怯转换目标，明眸泛出毒计得逞的冷意，她心中冷笑，遥遥看着石岩的方向，忽然觉得无比的快意。
“老狗，你要想杀我还差得远呢，不信你大可来试试。”
石岩如一道幻影，在这骷髅岛上游走着，身影一闪一逝间，往往处在万里以外的位置，空间奥义重新运转开来，他如成了一道不可捉摸的光影，绝不会在一个地方重复逗留。
在骷髅岛上短暂的休息，让他稍稍恢复了一点气力，他本来就没有到油尽灯枯的程度，一心要逃的话，还是能坚持一段时间。
当初，魅姬要追杀他都煞费苦心，同样的，这招数对巴斯托斯也是奏效。
巴斯托斯一路狂掠，可偏偏就是无法锁定他，尤其是石岩暗自运转暗能量，还会忽然隐匿无迹，更是让巴斯托斯暴躁不已。
魅姬在一旁冷眼看着，看着那巴斯托斯如一头疯虎咆哮着，偏偏无法将石岩逮住，她愈发觉得心情愉快，――巴斯托斯此刻的处境，她亲身经历过，非常了解巴斯托斯的心情。
尤其是巴斯托斯只擅长尸力，不懂得如果利用灵魂力量，将一名修炼暗能量隐匿的人寻觅出来。
这么一来，要对付石岩，就更加困难了。
更让魅姬意外的是，巴斯托斯暴怒喷涌的封锁天地的浓稠尸气，仿佛对石岩一点用处都没有，石岩依然游刃有余，压根不受巴斯托斯封锁的影响。
魅姬收敛起报复的快意，美眸渐渐凝重，她隐隐有种感觉――石岩修炼的一种秘术能克制巴斯托斯！
这感觉，从石岩通过令她一生都难忘的耻辱方式，将她体内尸毒吸出来的时候，她就有所察觉，如今静心凝神留意，她这感觉愈发深刻！
克制噬族尸力的奥义？
魅姬一时反应不过来，在浩淼星海间寻找诸多稀奇奥义，发现都不对路，这让她极为困惑。
她压根没有往吞噬奥义上面想，其一，这是噬族本族至高无上的奥义，其二，在噬族内部，都已经失传了，其三，石岩不是噬族族人。
她想不通，只是觉得石岩来历神秘，身上有着许多让她不解的谜团。
在暗暗观察的时候，她身旁的那一根“化尸缰绳”莫名消失了，如被巴斯托斯悄然收走，这一点她并不在意，她也在趁机吞吃魅姬淬炼的丹药，以期望能短时间恢复点力量。
她又顺势看向小骷髅和纳扎里奥的战斗。
那一边，小骷髅依然被玄阴尸虫团团围聚，然而，失去巴斯托斯奥义支撑的玄阴尸虫，明显威力大减，发出的尖利啸声，不足以让小骷髅灵魂沦陷。
这导致纳扎里奥很难将他的力量奥义，顺利的施加在小骷髅的身上，此刻，那小骷髅左右眼瞳光泽璀璨，一道火炎，一道寒炎冲击出来，形成冰火两道流星，反而弄的纳扎里奥略显狼狈，手中那白眼珠子，也有些萎靡，似乎耗费不少气力。
“巴斯托斯，你搞什么鬼？！别追了！先杀这小杂种！”纳扎里奥气急败坏，忍不住大骂。
一根筋盯着石岩追击的巴斯托斯，忽然醒转过来，知道他时间并不多，与其浪费在石岩身上，不如先联手将小骷髅击杀掉，然后再处理魅姬和石岩这两条小杂鱼。
石岩行踪诡异，他无法捕捉，魅姬一副随时准备同归于尽的架势，短时间也没法处理，无奈下，他重新飞向纳扎里奥。
“呼！”
一道光影掠过，石岩忽然又一次在魅姬不远处闪现出来，他看向魅姬，“那小骷髅一旦被斩杀，你真的只有同归于尽一条路了，如果你能帮助小骷髅对敌，将两个噬族老怪击杀或者击溃，我们大家都可以活下去。”
“要去你自己去，我只剩一成神力，主动过去参战，只是找死。”魅姬冷着脸，“你这个阴险狡诈的小子，一肚子坏水，你想让我拖着一个噬族老怪死，算盘打的很好，但我岂能让你如意？”
“我只是不朽一重天，我一旦冒头，死的很更快。”石岩摊开手，苦涩无奈道。
“你知道你没那么弱。”魅姬深深看着他，“牺牲我这个念头，你想都别想，我绝不会如你所愿！”
石岩沉默。
他知道他的小算盘怕是真的无法施展，沉吟着，他重新做出决定，“你我联手对付巴斯托斯，相信我，我们俩加起来真有一战之力，我保证他那些力量对向你，将会大大消弱！”
“终于肯真正出力了？”魅姬哼了一声。
石岩皱眉不语。
“好，我就和你联手一战，反正不会有比死更坏的结果了，我是豁出去了！我先声明，如果你胆敢藏私，不拼命，一旦我发现事不可为，将会拉着你一起和巴斯托斯同归于尽！”魅姬咬着银牙恨恨然道。
石岩苦笑点头。
第一千三百九十八章 逆袭！
“咔咔咔咔！”
被玄阴尸虫淹没的白骨族小孩，一身雪白晶莹骨头被啃噬着，玄阴尸虫咬的极为吃力，就是不能在小骷髅身上留下任何痕迹。
那具被千锤百炼，被他父母耗费心血淬炼的骨身，坚硬程度达到极为变态的地步，连玄阴尸虫也无法攻破。
“只要他灵魂散了，就不会能给骨身带来力量的持续防御，到时候自然就会破裂！”
纳扎里奥攥紧那白眼珠子，他两手挥舞间，那眼珠子释放出诡异的白光，小骷髅的骨身被白光一照，都会变得沉重起来，被山给压住一般。
巴斯托斯终于赶来。
他重新悬浮在天，这时候也不顾石岩、魅姬了，那从他掌心飘逸出来的巨手掌纹，被他再次御动开来。
玄阴尸虫突然变得疯狂！
凄厉的叫声，在骷髅岛内回荡着，每一个听到叫声者，都是灵魂巨震，如被刺刀扎入。
小骷髅的小小骨身，也是陡然一颤，从双眸喷射出来的火炎、寒炎威力大大减弱，眼中也浮现痛苦之色。
也在此刻，石岩和魅姬达成协议。
石岩身影重新消失无影，以暗能量运转周身，潜藏在魅姬旁边。
巴斯托斯、纳扎里奥一心来针对小骷髅，没有留意石岩的举动，也没有特别关注魅姬。
待到纳扎里奥欲施展力量来撕裂小骷髅骨身的时候，他周身一寒，忽然觉得温度骤降。
他疑惑看向头顶。
一朵朵冰莹雪花，陡然从天降落，瞬息间，骷髅岛大雪纷飞，白皑皑的一片森白。
冰寒彻骨的冷意，在他和巴斯托斯身上传来，那些雪花一旦落下，会立即消融在他和巴斯托斯体内，然后两人动作都会一僵，心底都会泛出寒冷。
“贱妇！你一心找死不成？”
巴斯托斯暴怒，他看到魅姬离他千步，浑身涌出冰寒之力，那朵冰莹的雪莲花，不断的释放出霜冻之力，来悄悄改变着天际的风云变动。
每一朵雪花内部，都蕴含着魅姬的冰寒之力，片片落下悄然渗透，能不知不觉间让人肉身冰冻。
“真是麻烦！”纳扎里奥也烦躁起来，“你刚刚怎么束缚她的？她怎么就挣脱出来了？”
“我怎么知道？”巴斯托斯心情也不好，沉着脸道：“这贱妇随时准备自爆而亡，我不想被她拉下水，就放了她一马，没想到她如此不知死活，竟然还敢过来捣乱！”
“你最好立即处理好她！”纳扎里奥怒道。
巴斯托斯冷着脸，沉吟数秒，满脸不愿道：“算了，我牺牲一点，嗯，杀了她，以她身体还是能炼成尸奴，也能接受……”
这么说着，巴斯托斯身影浮动过来，他双眸忽现阴冷邪异。
在他额头始界涌现，一座由无数尸身堆砌的山峰，缓缓从天降落，往魅姬头顶罩来。
这座尸山乃是巴斯托斯奥义凝结而成，能将魅姬轰杀，但如果魅姬以灵魂自爆为代价，也会将这尸山击溃，对巴斯托斯来说，也是一大损失，所以先前他并没有施展出来。
尸山数百丈高，一具具苍白尸身凝结着，猛然一看，令人心神都颤抖。
眼看尸山压迫而来，魅姬妩媚的脸颊满是苦涩，她暗暗咬着牙，低呼道：“希望你的手段有用，别坑我……”
“放心，我说我们联手能和巴斯托斯一战，自然就能一战。”无形中，一个声音传来，语气充满自信。
魅姬仰头看着尸山缓缓坠落。
“嗤嗤嗤！”
一条狭长空间缝隙，陡然间凝结出来，就在魅姬头顶形成，五颜六色的奇光，从那空间缝隙闪现出来，不知通往何处。
连石岩也不知道通往何处！
先前在这骷髅岛上，空间被某种无形力量影响，他无法构建空间节点遁离，如迷失了，这也是他之前被魅姬针对，不能瞬间脱离骷髅岛的原因。
然而，他如今运转空间奥义，发现一切都不受影响了。
就连消失的空间节点，此刻也都重新恢复过来，毫不谦虚的说，他现在如果一心要走，还真能从容离开。
暗处，他不由看向小骷髅的方向，见到小骷髅眼睛闪亮了一下。
他忽然明白了过来。
先前，他和魅姬一战的时候，之所以无法借助于空间奥义遁走，肯定是出于小骷髅的动作，小骷髅要留着他，希望他能够复活父母。
在这骷髅岛的内部，一定有某种结界力量的枢纽，那枢纽和小骷髅心通，如今小骷髅自己身陷险境，似乎不想拖着他一起落难，就将束缚空间的某种结界给解开了。
这让他的空间奥义终于能畅快施展。
魅姬明眸一亮。
那尸山，缓缓坠落下来，若是方向不变，将会直接涌入空间缝隙深处，瞬息间消失无形。
巴斯托斯吓的魂飞魄散，脸色难看到了极点，连连重新运转奥义，形成一条条尸力凝结的绳子，去拉扯那座尸山，生怕尸山就此消失在空间缝隙，让他灵魂重创。
魅姬一见巴斯托斯狼狈样，暗暗快意，咯咯娇笑起来。
“咻咻咻！”
一道道冰棱、冰剑、冰刃形成碎冰风暴，像是龙卷风一般，从魅姬头顶扶摇上天，在力量凝聚的时候，那碎冰风暴轰然卷向巴斯托斯、纳扎里奥的方向。
一心针对小骷髅的两个噬族老怪，眼看那碎冰风暴卷来，气的几欲吐血。
巴斯托斯还在全力来将尸山收住，此刻无力来应对，只能由纳扎里奥出手。
一头巨大的白毛尸猿，由纳扎里奥尸力凝结而成，白毛尸猿捶胸咆哮着，一头冲入那碎冰风暴中，在狂轰滥炸，对那风暴进行冲击破坏，导致那风暴没有落入巴斯托斯、纳扎里奥的时候，就消散开来。
纳扎里奥缓过神来，准备重新下手的时候，一道太阳火炎如火河涌来，猛然冲入那碎冰风暴中央。
那头白毛尸猿被太阳精火给焚烧，冒出浓烟，在凄厉怪啸着。
纳扎里奥也是浑然巨震，那白毛尸猿虽然不是本命至宝，却是他力量、奥义凝结而成，那白毛尸猿的焚烧，是他灵魂、力量的被重击，导致他也瞬间受伤。
不但如此，那一直被玄阴尸虫淹没的小骷髅，这时候在他和巴斯托斯分心的时候，还突然挣脱了出来，他那雪白的骨身上，一个个星辰闪亮起来，星辰如他穴窍，忽然朝着天际释放出光幕。
骷髅岛云层内，被照耀的繁星点点，如激活了什么阵法。
两头碎成骨头的骨龙，神迹一般重新骨骼连接，就这么再次站起。
在骷髅岛的各个角落，那些骨头堆积处，慢慢站起一个个白骨森森的巨大骷髅，那些骷髅身高百米，浑身骨头灰白，眼眶没有眼球，但都行动迅疾，飞快的朝着这边聚集而来。
石岩隐匿在暗处，看到一个个巨大骷髅提着骨刀，蹦跳着冲来，将骷髅岛都给震的轰隆隆直响。
很快地，一头骷髅率先过来，一脚踩下，数十个玄阴尸虫就爆裂掉，尸水都流了出来。
那巨大骷髅，提着一柄白骨战刀，直冲向纳扎里奥，挥刀就斩。
“哧啦！”
刀光一闪，如撕裂虚空壁障，无数白骨光点飞溅，河流般涌向纳扎里奥。
更多巨大骷髅也聚集过来，一部分聚集在小骷髅身旁，一部分冲向了巴斯托斯。
魅姬忽然呆住，看着那些巨大骷髅挥舞着骨刀，一个个如天生神力，令纳扎里奥、巴斯托斯都狼狈不已，忽然间放松了。
她看向那小骷髅，明眸泛出异色，知道这骷髅岛极为不寻常，可能整个骷髅岛都是一样神兵利器，是小骷髅父母千辛万苦淬炼出来，专门留给小骷髅对敌的。
小骷髅先前被暂时封住，无法启动这骷髅岛的奥妙，所以处在下风。
在她和石岩的帮助下，小骷髅终于挣脱出来，将骷髅岛的玄妙激发，瞬间凝结出一具具巨大骷髅，一下子就扭转了局面。
那些巨大的骷髅，挥舞着骨刀，追击的巴斯托斯、纳扎里奥狼狈而逃，两人意识到不妙，已经准备遁出骷髅岛，可才飞上天际，就发现重力千倍暴涨，硬生生让他们重新摔落在地。
他们不精通空间奥义，无法如石岩一般凭仗空间奥义瞬间遁离，只能在骷髅岛上和那些巨大骷髅作战。
每当他们费尽心思，将一具巨大骷髅绞杀击碎，在小骷髅的心念变幻间，整个骷髅岛又会震荡一会儿，然后粉碎的骷髅重新凝结起来，又继续生龙活虎的追着纳扎里奥、巴斯托斯砍杀。
根本就是不死的骷髅，怎么杀都没用，这个发现让纳扎里奥两人心生绝望。
本来处于隐匿中的石岩，忽然闪现出来，就在魅姬身旁站定，也是一脸惊异。
小骷髅如今骑乘着一头骨龙，在那些巨大骷髅头顶飞旋着，挥舞着雪白手骨，以白骨族古老的语言的吆喝着，指挥着骷髅战士的冲杀。
石岩远远看着，也是暗暗心惊，为这小骷髅，为这骷髅岛的神奇惊讶。
“你为什么能够吸收掉尸毒？”忽然，身旁的魅姬深深看向他，“据我所知，很少有什么奥义能够将尸毒吸走，我也想不明白，为什么我体内尸毒的消去，要通过那种方式？！”
话到后来，魅姬语气突然激动起来，俏脸一片冰寒。
石岩撇了她一眼，淡淡道：“我只懂得以那种方式来解毒。”
事实如何，只有他自己心中清楚，他要通过那种方式解毒，就是要报复魅姬，以最羞辱的方式，让她毕生难忘！
如果他愿意，他完全可以换取更妥善的方式，不会让魅姬如此难堪。
然而，魅姬多日的追杀，一路上的贪欲，要将他炼化突破域祖的歹毒念头，早已将他激怒，如果不是魅姬性命有点用，他绝对不介意趁机将魅姬斩掉，以除后患！
第一千三百九十九章 胁迫佳人
魅姬明眸如寒刀，狠狠剐在石岩身上，恨不得将石岩凌迟。
此时，小骷髅乘着骨龙，吆喝着，指挥着巨大骷髅追杀纳扎里奥、巴斯托斯，从骷髅岛内部，时而传来奇异波动。
石岩也看出来了，整个骷髅岛根本就是一件神兵利器，是一种可怕的异宝。
骷髅岛能封闭空间，让他无法挣脱，能瞬间形成千倍重力，令纳扎里奥、巴斯托斯都无法立即遁走飞开，还能凝结白骨成巨大骷髅，并且能仿佛将骷髅激活，这异宝神妙异常，让他都觉得不可思议。
巴斯托斯显然没有弄清深浅，三十年前被重创，很有可能就是小骷髅的手下留情。
这趟，巴斯托斯邀请了帮手一起过来，可惜从现在来看结果只会更加糟糕。
石岩乐得轻松自在，他一放松下来，心思就多了，瞥了一眼魅姬，视线在她那惹火诱人的胴体上游弋着……
巴斯托斯所言不差，魅影族的女子果然是天生尤物，魅姬一身丝质裙袍有诸多洞口，露出白晃晃的雪肌，肌肤白里透着红晕，那沉甸甸的双峰极为硕大，如要裂衣而出，纤细的腰肢，高高隆起的丰臀，精致无暇的脸颊，明眸波光闪烁，成熟妩媚的动人美态，简直能勾起任何男人的心底欲念！
石岩心底暗赞，这女人妖冶魅惑的风情，的确让人无法不血脉喷张，“嗯，先前你曾经说过，若是我助你摆脱尸毒的束缚，你要作践自己，悉心侍奉我一回？我记下了，等事情结束了，我们寻个时间兑现一下……”他肆无忌惮的大笑。
魅姬身子一僵，艳容一寒，“你还敢提？”
石岩愕然，“怎么不能提？难道你们魅影族说话都是放屁不成？一点诚信不讲？”
“那只是我随口一说，而且，你帮我解毒的方式……已经羞辱了我！我没说要杀你，你已经该偷笑了，你竟然还敢向我提条件？”魅姬气的几欲吐血。
“我只知道，你说我如果能帮你解毒，你我之事一笔勾销，还会悉心侍奉我一回。”石岩语气强硬，冷哼道：“别以为能赖掉，以你此时的力量状态，你要是不给我老实应承，信不信我能强来？”
“强，强来？”魅姬一呆。
只是一秒后，她歇斯底里的尖叫起来，浑身颤抖，“你试试看！你不怕死的话试试看，老娘就不信治不了你！”
“试就试！”石岩心底冷笑着，一道念头从脑海闪过，瞬间激活了隐秘的布置。
魅姬才准备动手，突觉私密处骤然滚热，如一簇火苗在下体焚烧，当即吓的魂飞魄散，俏脸苍白之极，身子一抖，玉指颤抖着指来，“你，你，你在我体内做了手脚？你竟然能如此卑鄙？”
她下身滚烫火热，火焰温度控制的极为巧妙，但若是继续高涨，她神体可能会被下体燃烧起来。
一想起可能发生的悲辱场景，她惊恐到了极点，做梦都没有想过，有人竟然能如此邪恶，对女人施展这般惨无人道的暗算。
她忽然觉得石岩的阴狠毒辣，一点不逊色那两个噬族老怪，这让她不寒而栗，身子僵在那儿，动也不敢动，满脸都是悲凄，有种不如死了算了的绝望。
“龙蜥大陆的时候，我不曾招惹你，是你自己心生贪欲，想要炼化我灵魂，来助你突破域祖境界。我一路潜逃，你紧追不舍，为了你能突破域祖，你是煞费苦心，好在我命硬！如果我不是坚持到现在，如果我中途稍稍出错，现在我会是什么下场？我灵魂会就此消陨，因为你而彻底毁灭，我和你无冤无仇，你能如此对我，我为何不能同样对你？”
石岩漠然看向她，神情冷峻的说，自嘲一笑，又道：“只是造化弄人，没想到老子能大难不死，反而你虚弱到了极点，给我了可乘之机，我如果不能把握住，连自己那一关都过不去。”
魅姬听着他的生冷声音，终垂下头，整个人如忽然消沉下来，“我现在落在你手中了，你看着办吧。”
她已经自暴自弃了。
被一名不朽一重天的小子暗算，被屈辱的失禁解毒，如今下身还被落入火引，她的自尊、自傲、自信，被撕的支离破碎，心，已经渐渐麻木。
石岩扬眉，缓步走向魅姬，伸出手，一根指头挑起魅姬圆润如玉的下巴，将她垂着的头抬起，看着这张颠倒众生的绝世容颜，“你很美，是天生尤物，任何男人都会为你迷醉，为你血脉喷张，我也是男人，也免不了俗……”
魅姬任由他放肆的轻薄，听着他的话语，眼眸灰暗，视线如没有焦距，“我答应你，我会悉心侍奉你一回，但你也要答应我，为我解开那道源火印记。”
她有些哀莫大于心死，被石岩一连串手段搅的神志恍惚，第一次觉得落在下风，对石岩一点办法都没有。
她话音一落，忽然觉得下身异样感消褪，石岩抵在她下巴的手指，也忽然收回，她心神错愕，眼眸却忽然一亮。
一簇橘红色火苗，在石岩指尖跳动，那火苗气息独特，她只是看了一眼，便知道是先前藏匿在她下身的源火印记，这让她忽然生出一丝希望，冷声道：“等我伤势稍稍恢复过来，我会和你好一回！”
石岩深深看着她，“等你伤势恢复过来，我和你欢好的中途，怕是会魂飞魄散吧？”
魅姬皱眉，“不管你信不信，反正这次我的承诺会作数！”
她也暗暗不解，不知道为什么石岩忽然解开束缚，将那一道能逼着她就范的源火印记收回，莫不成，还能别的隐形手段？
魅姬被石岩弄怕了，心底一寒，疑神疑鬼的运转力量，细致的在体内一一游动。
她暗暗咬着牙，雪白脖颈泛出红晕，悄悄朝着下身进行特别详细的查探……
石岩似笑非笑的看着她，猜测出了她的意图，“没有后续手段了，别疑神疑鬼了。”
“你以为我会信你？”魅姬眸子冷幽。
“我要制住你，何必将源火印记收回？何必多此一举？”石岩坦然道。
魅姬一怔，也认真思量起来，半响，她咬牙低声道：“我可以兑现承诺，但你要保证，此事绝对不要想任何人提起！不然，等我恢复过来，我势必不惜一切代价击杀你！”
她以为，石岩要趁着她重伤之际，来逼迫她一夕之欢。
她知道石岩此时力量澎湃，以她仅剩一成的神力，真要交战起来不一定能获胜，尤其是她觉得石岩和小骷髅暗中达成协议了，在这骷髅岛上，她很难在有小骷髅帮助的情况下，如这点力量对抗石岩。
她渐渐认命了。
“我不要你的身体。”出奇地，石岩摇了摇头，“你在魅影族族内身份应该不低，我需要一些消息，我要知道在我们离开后，龙蜥星那边发生了什么事情，我希望你能以魅影族的力量，帮我寻找我那女伴，我要她活着！”
只要奥黛丽活着，冥鸿就应该也在，他就能找到返回荒域的域门，确保能有一天重返故土。
茫茫域海，无尽的域界，以他一人之力要找奥黛丽很是困难，找不到域门，他只能在虚无域海活动，夏心妍、杨青帝、那些亲人朋友，将永远和他隔绝，尤其是虺横空出世，不知道已经给荒域带来何种影响，他必须积蓄力量，好在将来改变荒域的格局。
魅姬，是魅影族的一个厉害人物，魅影族为七族之一，而且据他所知还是消息最灵通的种族！
如果能擅用魅姬，得到魅影族的消息支撑，他的未来会顺畅许多。
“原来还是个多情种子。”魅姬嘴角一动，陡然间放松下来，最担心的一件事卸下，她再看石岩的时候，忽然觉得顺眼许多，“如果仅仅只是需要消息，那我可以立誓言答应你，以魅影族先祖为名义，答应你为你尽量寻找你索要的消息，你，真的肯定？”
“我肯定。”石岩点头。
魅姬二话不说，一手高举，一手按在饱满丰挺的胸口，以魅影族的语言，以魅影族先祖之名立誓，立誓会遵守承诺，会给石岩寻找索要的消息。
“成交！”石岩喝了一声。
下一刻，他骤然消失掉，魅姬一愣后，也跟在寻来。
纳扎里奥、巴斯托斯两人，已被骷髅战士逼迫在一座秃山山谷，被重重围住，两人精神萎靡，眼神显出惶恐不安，已经渐渐有了不支的架势。
小骷髅端坐在骨龙身上，以白骨族古老语言驱使着，让那些骷髅战士继续冲杀。
渐渐地，纳扎里奥、巴斯托斯肉身被骨刀砍的血肉模糊，体内神力比魅姬还要弱小。
“这两个人交给我，他们对苏醒你父母有用，让骷髅战士小心留意一下。”就在此刻，石岩看向小骷髅，突然暴喝道。
小骷髅愣了一会儿，想了想，朝着他点了点头。
在小骷髅和魅姬不解的目光中，石岩骤然飞出，直冲纳扎里奥、巴斯托斯。
第一千四百章 奥义优势
“咔吧咔吧……”
小骷髅突然朝着石岩吆喝，挥舞着雪白骨臂，示意他别离纳扎里奥、巴斯托斯太近。
魅姬在奄奄一息的时候，还能聚集潜力，以同归于尽为代价，逼迫的巴斯托斯不敢靠近。
那两人都是不朽巅峰境界，真要是发现无法逃脱，发狠下，来个玉石俱焚，瞬间形成的力量，也足以将石岩斩杀成碎片。
“他让你别太接近，小心两个人求死将你也拉下去。”魅姬听得懂小骷髅的话语，远远娇喝道。
石岩神情不变，头也不回答道：“玉石俱焚的招式，对修炼空间奥义者来说，不见得就能奏效。”
魅姬讶然，仔细一想，暗暗点头，算是默许了石岩的自信。
如果石岩能像躲避她那样瞬移，纳扎里奥、巴斯托斯就算是自爆，要杀石岩也不容易。
十来个巨大的骷髅战士，持着骨刀，将两名噬族老者围在山谷，那些骨刀巨大无比，一挥舞起来，就有许多白森森光芒穿射，在骨刀的劈砍下，山谷如纵横交错的蜘蛛网，遍布深深的刀痕。
纳扎里奥、巴斯托斯的身体，也出现条条血痕，有些血痕深可见骨，看起来就触目惊心。
“被你害死了！”纳扎里奥脸色难道到了极点，和巴斯托斯缩在一角，咬着牙，眼神凶厉，“你没有弄清楚这小杂种的可怕，就敢冒然袭击，连带着，我也跟着倒霉。”
“说这些没用的。”巴斯托斯倒是冷静下来，“神体……应该保不住了，等一个好时机，将灵魂祭台遁出，暂时依附外面的尸奴，以后再来算账。”
“也只能这样了……”纳扎里奥轻哼。
一直到这一刻，两人也没有觉得这一战能够危及他们的性命，觉得这骷髅岛再是诡异，他们也能从容离开。
毕竟，不论是小骷髅展现的手段多么奇特，他们都没有看出小骷髅具有抹杀灵魂祭台的异宝或者力量奥义，以他们不朽巅峰的境界，以灵魂祭台遁离此地，应该不是一件难事。
他们没那么做的原因，是觉得或许神体也能保住，还抱有幻想。
尤其是，待到石岩飞掠而来，那些骷髅战士稍稍放松包围圈的时候……
他们眼睛微亮，交换了一个神色，还以为机会来了。
虽然他们如今体内的神力，只有全盛时期一成左右，可他们自信用来对付一个不朽一重天的小武者，还是绰绰有余的。
纳扎里奥紧紧攥着的白眼珠子，蓦然涌出阴森邪异波动，如波纹荡漾出来。
石岩从天顺势落下，看着那波纹袭来，神情淡漠，抬手去抓那波动。
缕缕波动，悄然消失！
纳扎里奥顿时一呆，他分明感应到，那白眼珠的波动，竟然逸入石岩掌心！
这根本不可思议！
那白眼珠释放的波动，以尸力为基础，还暗含一丝腐蚀之力，那腐蚀之力，是他一名修炼腐蚀奥义的挚友施加的，能增强波纹的威力，没想到竟然没入石岩掌心，他如何能相信？
巴斯托斯也是脸色剧变，意识到不妙，他脚下几只玄阴尸虫尖叫着，猛然飞出，往石岩冲来。
石岩咧嘴一笑。
那几只玄阴尸虫，如感知到极为恐怖的气息，居然猛然后退过来，仔细看来，会发现那一只只玄阴尸虫，一个个颤抖的匍匐在地。
从石岩身上流露出来的气息，让他们本能的恐惧，那是烙印在它们生命印记内的惧意，让它们压根生不出抵挡之意。
巴斯托斯、纳扎里奥目瞪口呆，忽然觉得浑身发凉，下意识的看向虚无。
仿佛冥冥中，有一个族内域祖级别的存在悬浮，也只有噬族域祖级别的强者，身上散发出来的气息，带着始祖“噬”的一丝波动，能令玄阴尸虫匍匐在地不敢动弹。
他们看向天，又惊又喜，以为自己猜测正确。
远处，魅影族的魅姬，妩媚诱人的脸颊，也布满惊异，远远看着这一块，不知道究竟发生了什么事情。
石岩停在巴斯托斯、纳扎里奥身前，一只只玄阴尸虫，颤抖的匍匐在石岩脚下，动都不敢动，纳扎里奥手中的白眼珠子，不断地闪烁着光泽波动，却像是对石岩没有任何效果。
以魅姬的眼光见识，也忽然蒙住了，心中都是匪夷所思。
就在此时，石岩回头，看向那小骷髅，说道：“我有些话想和这两个人，我不想……不想别人听见。放心，我有自保之力，能不能？”
小骷髅眼神古怪，愣了数十秒时间，忽然骑着骨龙退走。
另外一头骨龙，则是顺势落在魅姬身旁，示意魅姬也离开。
魅姬一肚子恼火，知道石岩一定有什么话要和纳扎里奥、巴斯托斯讲，也知道那一番话，可能非常的隐秘，对她了解石岩有着至关重要的作用，可石岩的防备心，让她无法知道详情，自然使得她非常郁闷。
不远处，小骷髅暂时停下，眼睛看向她，看的她心底发毛。
啐骂了几句，她只能乖乖坐上骨龙，被那骨龙拖着远远离开此地。
“将骷髅战士也都带走。”石岩又高呼一声。
他声音一落，小骷髅以白骨族古老语言叫唤起来，那一个个巨大的骷髅战士，蹦跳着，也从山谷渐渐远离。
“咻咻咻！”
三根骨刺，厉啸爆出，如钢钉一般钉在纳扎里奥、巴斯托斯的肩膀。
这三根骨刺，是石岩许久前淬炼而成，内中蕴含空间奥义真髓，能在虚空内穿梭不定，忽然施展出来偷袭，往往会取得奇效。
两个噬族的老怪，肩膀被骨刺钉在石壁上，两人凄厉叫了两声，很快噤声，两眼都异样的看向天际。
石岩莫名其妙的看了看头顶，还以暗能量感知了一下，发现什么都没有后，又留心了两人的表情动作，见他们看看天，又看看那些玄阴尸虫，才恍然明白过来。
“没有人在，你们别想太多了，只有我在。”石岩漠然道。
许久以前，他就暗暗猜测吞噬奥义对八大邪力有着隐隐的克制，只是因为没有机会与自己人交战，他无法来确定。
也是因为不敢肯定，这趟两个噬族老怪围攻小骷髅，要对魅姬下杀手的时候，他只是选择冷眼旁观，没有立即插手。
一方面是因为他不确定他的猜测是否属实，另外一方面，也是因为那时候的纳扎里奥和巴斯托斯力量充沛，全盛时期的他们，就算是奥义被克制，也不是能抗衡的。
如今，两人神力十去九成，只剩一成力量，又被他证实吞噬奥义的确能克制八大邪力，他立即大胆自信起来。
“没有人？”纳扎里奥茫然，心底泛出莫名其妙的感觉，他看着手中的白眼珠子，突然厉声道：“为什么，为什么我的奥义，我凝结的尸力和腐蚀力量，会没办法伤害你？”
“第一，你如今的力量太虚弱，第二嘛……呵呵。”
石岩突然抬手，浑身负面力量激发，疯狂、嗜杀、暴戾、绝望种种气息凝为一股煞气，透过他眼瞳冲向两人。
在顷刻间，纳扎里奥和巴斯托斯眼中尽是无尽血海，累累的尸骨，无穷无尽般蔓延过来，将他们给淹没一般。
然而，让石岩意外的是巴斯托斯、纳扎里奥没有马上丧失理智，反而显出狂热宗教徒般的疯癫表情，“始祖留下的圣地之图！这，这是始祖的脑海啊！这是怎么一回事？”
两人的话语，让石岩也是一呆，那由负面之力凝聚的幻象，以嗜血一脉的禁地血海为模板，没想到竟然被两人称为圣地之图，称为始祖脑海。
他心中动了动，忽然明白过来，脸色也是微微一变。
他去过的那禁地血海，那神秘黑洞，竟然为太初生灵“噬”的脑海，噬离开后，应该在噬族留下什么图案，噬的脑海图案，被他们成为“圣地之图”，嗜血一脉和噬族之间的关系，这么来看，还的确颇为奇妙紧密。
只是，嗜血一脉和噬，注定不可能走到一块儿。
两个血淋琳的手印忽然凝结出来，分别落向纳扎里奥、巴斯托斯的胸腔，趁着他们神智惊骇神力虚弱时候出手，虽然卑鄙了一些，但能让石岩更加安全。
“轰！”
纳扎里奥、巴斯托斯此刻都处于人生最低谷期间，都虚弱之极，又被石岩的邪恶意念侵袭，没有失去理智也注意力有些溃散，被趁机轰中胸口，神体如散架了一般，鲜血从伤口喷射出来。
他们的肉身，至此几乎废掉，很难恢复如初。
“死亡奥义！”
纳扎里奥、巴斯托斯一起尖叫起来，神情愈发震惊，这个被他们忽视的小武者，种种手段让他们彻底傻眼了。
他们不知道为什么本族的奥义，会在石岩的身上展现，也不知道为什么那些玄阴尸虫，见到石岩后表现的如此胆怯。
他们想不通。
“你们肉身保不住了，灵魂祭台也很难逃脱，别做无谓的念想了，我不会给你们机会。”石岩无情打击道。
第一千四百零一章 阴影
“你到底是谁？”
纳扎里奥、巴斯托斯同声厉喝，两人此刻灵魂波动极其动荡，给人一种一旦不好，就会炸裂粉碎的不妙感。
石岩镇定自若，不受两人身上波动的影响，抬起左手，按在纳扎里奥胸口。
掌心，一团幽暗闪现，旋即一个黑qq黑洞浮现出来，一股吸附之力，瞬间迸射出来，如绞盘般汲取纳扎里奥体内生机！
“我来自于荒域，给我传承者……叫嗜血！”石岩低喝。
纳扎里奥、巴斯托斯轰然一震，眼中浮现极度惊骇，“你是，你是那个人的传承者！荒域！你们荒域的人，都将死绝！哈哈哈，你们会全部惨死！因为，我们噬族的那个计划已经启动，我们少主已经降生过去！他会杀光你们荒域所有人！”
纳扎里奥突然狰狞狂笑。
笑声中，他也不顾巴斯托斯怎么想，体内所有生命波动如火山爆发，就连灵魂祭台都在顷刻间支离破碎。
石岩心底一寒，不及多想，瞬间挪移。
“咻！”
他转瞬消失无踪。
“轰！轰！”
一前一后两声巨大爆炸波，夹着碎肉血雨，猛然从那山谷内炸裂开来。
这是肉身、灵魂祭台毁灭的最后余波！
爆炸过后，石岩又一次在山谷内重新浮现，谷内，鲜血如大雨落过，入目全身猩红血迹，纳扎里奥、巴斯托斯尸骨无存，化为碎片遍布谷内，他们的丝丝精气、灵魂波动也在逐渐消散，要重归天地。
石岩皱着眉头，头顶黑洞浮现，如巨口般将那些还没有散尽的魂力吸纳。
穴窍涌动着，将残余的死亡精气也给吸收，他脸色渐渐阴沉下来。
他没想到纳扎里奥听他言明荒域的来历后，居然如此偏激，没有给出更多的话语，自己自爆肉身、灵魂。
很显然，这两个人都知道嗜血，也知道发生在荒域的一些事情！
纳扎里奥连灵魂祭台也爆裂，就是看出他洞彻吞噬奥义，知道如果灵魂祭台不灭，反而会白白便宜他。
纳扎里奥所说的少主降生，会杀光所有荒域的人，在石岩的心中蒙上了一层阴影……
他知道那所谓的少主，十有八九便是从域外而来的灵魂，被玄山牵引勾动过来，三番五次的图谋大计，在虺现世后，悄然远遁，如今下落不明。
那人，是“噬”和噬族的一柄利器，以毁灭荒域为目标，将来必会给荒域带来无尽的灾难。
噬族，从没有停止过对荒域的寻找入侵，他们没有找到入口，却通过一些秘法，将那少主灵魂奇异送来，如果给那家伙时间成长下去……
石岩心底泛出寒意。
“呼呼！”
骨翼扇动声传来，闻讯过来的小骷髅、魅姬分别乘坐在骨龙身上，呆呆看着鲜血淋漓的山谷，看着陷入沉思的石岩。
小骷髅、魅姬都没有出言打搅。
魅姬明眸异彩闪烁，娇媚的脸上，浮现震惊色。
纳扎里奥、巴斯托斯都是不朽三重天境界，即便只剩一成力量，也远非石岩能击杀的。
――从谷内的气息来看，那纳扎里奥、巴斯托斯连灵魂祭台都爆碎了，主魂都消散开来，这是真正意义上的死亡，石岩，如何做到的？
她暗暗惊憾。
石岩没有给出任何解释，沉思许久后，他抬头看向小骷髅，“去你父母那边。”
小骷髅点头。
“对了。”石岩一皱眉，对魅姬说道：“那白骨族的古老语言，你能听得懂，你将那语言过渡一份给我吧。”
不懂得白骨族的语言，和小骷髅的交流只能靠猜测，颇为的麻烦，魅姬恰恰能听懂那语言，他觉得应该能够像天目族来渡来语言记忆一样，也能由魅姬来渡给他。
“没办法渡给你，他使用的是白骨族不用的语言，太过奇特，我那种方法……只能用一次。除非回到魅影族，我用一样东西才能将语言记忆给你，现在没办法。”魅姬摇头道。
“真没办法？”
“真是这样！”
石岩沉默，半响后，他冲小骷髅说道：“带上她，她能有助于我们交流。”
小骷髅又是点头，他能听懂石岩的话，可惜石岩听不懂他的意思，这的确是麻烦，魅姬如果在，能解决这个麻烦，所以他答应了。
小骷髅乘坐着骨龙，呼啸飞出，口中传来叫喊声。
“他让你和我一起。”魅姬黛眉微皱。
石岩二话不说，忽然冲飞上天，稳稳落在魅姬身后，坐在雪白骨龙背脊上，还伸出一只手，揽在魅姬丰腴的腰肢上。
魅姬身躯僵硬了起来，她忽然想起先前石岩也是在她背后，想起那些耻辱的往事……
她浑身极为不自然，深深锁着眉头，低声娇呼：“能不能离我远一点，这骨龙，又不是那么小，你为什么要那么接近我？”
石岩咧嘴嘿嘿轻笑，搂在她腰肢的手还摩挲了几下，“你怕什么？先前你不是说过，还要悉心侍奉我一回吗？虽然我们交易变了，不过，稍稍让我占点便宜，就当你欠我的吧！”
“你无耻！”魅姬啐骂，脸色冰冷，连神体，都冰寒起来。
“你的神体状态极为糟糕，如果继续妄动力量，要恢复很难。甚至，可能会伤害神体，形成难以痊愈的创伤，你觉得呢？”石岩忽然凑在她耳畔，吐了一口气，怪声怪气道。
魅姬打了个寒颤，嗔怒道：“你究竟想干什么？”
“帮你稍稍稳稳伤势。”石岩语气又骤然生冷起来。
他这番话落下后，那只不规矩的手，恰恰落在魅姬小腹丹田气海位置……
在魅姬不明的时候，一股暖流悄然涌来，那暖流蕴含着神秘能量，如滋养万物的温泉，在她体内丹田、筋脉游动着，她筋脉肉身的伤创，力量的枯竭消耗，神奇的得到恢复！
在那些暖流的游弋下，魅姬酮体泛出妖艳诱惑的红晕，脸颊也透着红光，如沐浴在舒畅的澡池子，说不出来的欢愉。
她有些恍惚，这时候也不多想，也不管石岩的那只手逗留的位置，会不会太过份一点，只是安心的感受着舒泰，想捕捉那温暖，更快的恢复体内创伤。
好景并不长，很快骨龙便停了下来，在那停放小骷髅父母的山腹石室落下，石岩自然也顺势抽回手。
魅姬酮体的舒泰美妙，在那只手离开后马上恢复原样，肉身酸痛依然存在，丹田和伤处的温暖消失，重新令她觉得阵阵刺痛。
她忽然看向石岩的那只从她小腹处抽走的手，明眸中有着说不出的留念，似乎恨不得那只手永远停留在那地方，连那位置的羞耻……都暂时忘却。
石岩没有再看她一眼，深吸一口气，对小骷髅道：“将你父母骨身移出来。”
小骷髅立即动手，小心翼翼的生怕将他父母骨身损坏，极为谨慎的将两具骨身从石棺内抬出来，放在冰冷坚硬的石地上。
石岩皱着眉头，凝重的伸手，分别将左右手按在两具骨身的胸口部位。
刚刚从纳扎里奥、巴斯托斯身上吸纳的死亡精气，被极速净化着，一部分便宜了魅姬，如今则是慢悠悠的注入两具骨身，注入心核部位，脱离了石棺，那心核注入生命能量后，没有再次流逝掉。
两个心核，如海绵般将石岩注入的生机吸收，在石岩感觉中，那两个心核如无穷无尽的海洋，他注入的那些生命能量，简直就是杯水车薪，远远达不到满溢的状态。
他心底很是骇然，他暗暗衡量了一下，知道这小骷髅父母的心核，如果全部充盈能量，那力量浑厚程度，怕是比纳扎里奥、巴斯托斯全盛时期加起来，还要浓厚数千倍！
绝对是域祖级别的存在！
他下意识的看向小骷髅，暗道这小家伙还真是幸运，两个域祖级别的父母煞费苦心来“炼”他，或许，也只有那种程度的白骨族父母，才能“生”出如此神奇可怕的小家伙。
时间匆匆。
不知道过了多久，石岩从纳扎里奥、巴斯托斯处炼化的力量，变成浓郁生机注入两具骨身心核，此刻已耗尽。
松开手，石岩去看两具骨身心核，发现心核没有任何变化，只是那两具灰褐色的骨身，却隐隐有了一点点光泽……
“咔吧咔吧……”
小骷髅颇为惊喜，看着发生微妙变化的父母骨身，手舞足蹈的叫唤着什么。
“他问你，他父母是不是能够苏醒？”魅姬解释道。
石岩沉默，好一会儿后，看着眼巴巴的小骷髅，道：“如果按照这个方法施为，理论上的确能苏醒你父母，只是需要的生命波动极为庞大，我注入的那些……远远不够，离达到你父母苏醒的程度，还有很远很远。”
“卡塔卡塔……”
小骷髅眼神充满哀伤，好一会儿才重新讲话。
“他问你，有什么方法能快一点？”魅姬又道。
石岩再次沉默。
什么方法能快捷？
倒是有个方法……
只是这方法，要建立在血腥杀戮上，要以无数生灵葬身为代价才行。
第一千四百零二章 破灭海
幽暗森冷的虚无域海偏隅一角。
一个灰白色岛屿忽闪忽现，朝着破灭海的方向挪移着，看似极慢，然而每当重新闪现的时候，往往已掠过亿万里。
岛屿仔细去看，如一个巨大的骷髅头，有空洞的眼瞳，有深邃如地洞的巨口……
这自然便是骷髅岛。
骷髅头的头骨上，一座秃山顶端，石岩和魅姬极目远眺着。
“这座骷髅岛比我所想的神奇很多，如今的白骨族族人，很少能炼制出如此大手笔的骷髅岛。骷髅岛，在白骨族身份尊贵者手中，和战舰一样是巨型航行法器，但像这座骷髅岛攻守兼备，还能炼出骨奴的骷髅岛，连我都没有听过。”魅姬脸上的苍白消褪了不少，精神头稍稍恢复了一点，不过离全盛时期的状态，还差了许多。
石岩安静听着，不发一言。
三年前，他和魅姬、小骷髅在骷髅岛内部的石洞内，达成一致，要一起进入破灭海。
小骷髅的父母想要恢复过来，他有方法，需要以吞噬奥义吸纳众多生机才行，当然，这个方法他没有多言。
魅姬给出了一个提议，她让小骷髅去寻找白骨族族人，她认为白骨族族人如果知道有两个族内前辈，处于沉寂状态，应该会极力想办法来苏醒。
从小骷髅口中，她知道小骷髅从没有见过别的白骨族族人，出生后，一直就守着骷髅岛。
骷髅岛颇为神秘，如果动用内部的玄妙，能达到隔绝神识探测，甚至能隐匿起来。
颇有点暗能量附身的奇妙……
这些年来，小骷髅一直守护着他父母，他灵魂深处有父母的一丝遗念，让他没有突破域祖境界前，尽量不要与人接触，――他一直谨遵父母的遗念，刻意隐蔽骷髅岛，不与外人接触。
他没有见过任何一个白骨族族人，封闭了许多年，那巴斯托斯能找到他，纯粹是巴斯托斯也有准确方向。
石岩的到来，也只是一个意外而已。
按照魅姬的说法，破灭海内有白骨族强者驻扎，只要找到白骨族族人，那些人，必当会尽力来复活小骷髅的父母。
石岩当初通过天幻星罗盘知道了破灭海以后，在和奥黛丽分开时，也言明，以后在破灭海汇合，所以也要去破灭海。
至于魅姬，她是魅影族在破灭海驻扎的首脑之一，她来龙蜥星前，一直都在破灭海内，她去龙蜥星的目的，是要将水族收拢，是要换取龙蜥老祖的不朽丹，如今事情结束，她自然也要去破灭海。
三人目标都一致，破灭海就成了共同方向，确定后，小骷髅按照魅姬的指引，扭转骷髅岛的方向，骷髅岛就变成一艘浮动的战舰，往破灭海的方向而去。
石岩摸着天幻星罗盘，这由玄天族图释岐赠送的罗盘的确神妙，不但记载了诸多星图标志，还有时间的准确刻度，所以他知道和奥黛丽分别后，至今已过去三年半，看似极长，但对他这种境界者来说，只是弹指一瞬。
天幻星罗盘内，指出破灭海的方位和简单描述，说那边是虚无域海内几处大型的生灵交流的之一，类似交易场，集市，各大种族许多强者都会进进出出，但关于破灭海更深一层的描述，却不够详细。
毕竟，天幻星罗盘只是罗盘，给出准确方向和时间刻度，才是重点。
“老实说，我这次初次踏入虚无域海，对虚无域海的了解真是有限的很。破灭海这地方，我只是听过，并不熟悉，按照你所言，我们离破灭海已经极近了，你是不是给我详细说说？”石岩扭头看向魅姬。
他本来在骷髅岛内部，和小骷髅一样苦修，来稳固不朽境界，洗练奥义精髓，他是被魅姬忽然叫醒的。
然后就出了石洞，从骷髅岛的口中，重回骷髅岛的岛面上。
“我低估了这骷髅岛的速度，这速度……比我全力飞驰还快，不愧是两位域祖淬炼的神兵。”魅姬不吝啬的赞叹，然后才说道：“按照这速度，最多半个月时间，我们就能进入破灭海。嗯，我就和你说说破灭海……”
“在虚无域海内，很少还有完整的生命大陆，这里是太初时代的中央，却因为大战毁灭虚无。在这里，有粉碎的星辰、大陆、岛屿、山川湖泊，但都是支离破碎，破灭海很奇特，它真是一片海洋，广袤无垠的海洋，海洋的面积堪比一些域界内的星域，极为辽阔。”
“破灭海上面有诸多繁星般的岛屿，有陆地，破灭海的海底非常的深，以你我的境界修为，怕是都难以潜入海底深处。破灭海的海底，是虚无域海最神秘地之一，传言，在破灭海的海底深处，有太初神器存在，在太初时代的战斗中，破灭海据说是战场！”
“在如今的虚无域海，有很多生灵武者在破灭海内探索，偶尔能够在海底发现许多残缺的神兵，能发现罕见的奇珍，甚至奥义印记，那都是极为神奇之处，对突破域祖都大有好处。也是如此，无数年来，破灭海一直都是游历者探险者眼中的香饽饽。”
“此刻，破灭海的海面岛屿上，便有诸多种族生灵生活，很多不同种族的人，已经将破灭海当成家园。几乎每一刻，都有外来者武者进入破灭海，要么深入海底碰运气寻找太初时代的遗迹，要么在破灭海那些庞大的集市交易场内，来交换时候自己的修炼材料，七大种族，也常年派遣高手驻扎破灭海，将破灭海当成必争之地。”
“……”
魅姬看向远方虚无幽暗处，如瞧见了破灭海，缓缓向石岩解释了一番，然后总结道：“那里有很多机遇，充斥着凶险，是个极乱的地方，力量境界不足者，很容易被击杀，我是要提醒你，在那破灭海小心一点。里面，有我们七大种族都忌惮的家伙，你在里面最好低调一点，你那融合太初生灵分魂的身份一旦暴露，我们魅影族也无法保住你。”
石岩脸色一变，“连你们七大种族都会有忌惮的强大家伙？”
“有很多强者，或许种族陨灭了，但本身却极为强大，往往独来独往。如果这种人，达到域祖境界，你说谁不害怕？”魅姬苦笑。
石岩骇然，“那里竟有达到域祖境界者？”
魅姬点头，“他们处在破灭海难以探测之地，亦或者在海洋的最深处，也是为破灭海底部的神奇而来。因为据说在破灭海地底深处，有人曾见过太初时代的遗迹，那些遗迹内部，有着天地间的极致秘密，对域祖强者来说也是有着巨大吸引力。”
“破灭海到底有多大？”石岩惊诧道。
魅姬沉吟了一会儿，“海面上相当于一个域界的星域大小，有数万个大大小小的岛屿，许多岛屿荒无人烟，不适应生存修炼，只有极少数岛屿能够生存，适合低等级武者活命。但破灭海的海下，却要更加广阔，有个说法很匪夷所思，曾经有个修为精湛的空间奥义强者，仔细探测过破灭海，他说破灭海像是一个漏斗的形状，海面相当于漏斗尖，越往下越宽阔，说真正的海底面积，可能比海面大数百倍，很难以想象是吧？”
石岩呆如木鸡。
漏斗？
漏斗上尖下阔，如果真如那空间奥义强者所言，破灭海海面如一个星域，那海底有多大？
大到相当于一个域界么？
一个类似于荒域般的域界大小？
这只是虚无域海的一个破灭海，便如此之大，如何能不让石岩惊骇？
“不用惊奇，浩淼星河间域界无数，疆域无限，虚无域海作为宇宙之心，有一些神奇莫测之地，一点也不稀罕。”魅姬语气淡然，明眸一转，忽然道：“我很好奇，你是通过何种方法来击杀纳扎里奥、巴斯托斯的？你那，过渡给我的能量，又是怎么一回事？”
石岩立即警觉，冷哼一声，道：“我们之间的交易，不包括相互掘隐私。”
“我早晚会弄明白！”魅姬咬着牙，她皱了皱眉头，又道：“我不明白你为什么要帮助那小白骨族族人，它能给你什么好处？莫不成，你以为你救活他父母，他父母就会对你感激涕零，会成为你的靠山？你可知道，要苏醒他父母，需要多少生命之力？”
石岩沉默，许久不言。
他也说不上原因，只是觉得和那小骷髅投缘，那小骷髅对父母的思恋哀伤，那悲凄和无助，触动了他内心一处柔软之地，让他抛开了一贯的利益衡量，不计较得失的想要帮助小骷髅。
他无法向魅姬解释，他也知道就是这么解释了，魅姬也必然不会相信。
“在破灭海，我魅姬多少也算个人物，我答应你的事情，会为你达成。你的那个女人只要来到破灭海，只要稍稍暴露一点，我肯定能给你寻到，我魅影族的消息灵通，闻名整个虚无域海。”魅姬又道。
“那就先谢过了。”石岩神情淡然。
第一千四百零三章 等一个人
破灭海极深之处。
一座古木茵茵的岛屿如一朵黑色水莲，静静浮在海面上，这座岛屿上树木极为庞大，如山川高耸，如草地般浓密。
岛上，还竖立着无数五颜六色的旗子，旗子上绘刻着许多冤魂、厉鬼图案，旗子迎风飞舞着，像是诸多魔鬼在狰狞怪啸，好不骇人。
海岛中央树木茂密的深处，有一间间以枯木修缮而成的屋舍，那些屋舍大多数紧闭着，只有极少屋舍内，隐隐能瞧见人迹。
此刻，一名魂族的武者，跪伏在一间屋舍门前，以魂族语言道：“师尊，有消息到来了。”
“进来。”屋舍内传来一个极为苍老的男声。
那名魂族武者，毕恭毕敬的走入屋舍，屋舍极为简陋，墙壁上有着更多的锦旗，锦旗上也全部都是厉鬼、冤魂的模样，一如魂族修炼的奥义，阴森可怖。
屋舍内的蒲团上，一个面容枯槁，脸上皱纹深深的老者，消瘦如一具干尸，浑身着厚厚黑袍，如随时都将入土沉溺，可他的眼睛，却如黑夜中的寒潭，深邃，阴冷，不近人情。
“得到确切消息，辛格在龙蜥星葬身，龙蜥老祖与玄天族的图释岐、雅云联手，龙蜥族也向外宣布，正式成为玄天族的依附种族。”境界达到不朽二重天的年青魂族武者，脸色阴厉冰寒，“辛格真是无用之极！借了师尊的炼魂鼎前去，结果竟然还是失败！”
老者倒是冷静自如，像是早就猜测结果，道：“继续说，我要更详细的消息。”
青年神情肃然，将发生在龙蜥星的战局，详细的说明清楚。
老者静静听着，许久后，才目露异色，“一个融入太初生灵分魂的小武者，倒是有点趣味，如果能将他魂魄融入炼魂鼎，对炼魂鼎的彻底恢复功效定然不弱，不一定就比龙蜥老祖的魂魄差。”
这般说着，他张口一吐，舌尖上显现一物。
赫然正是搅得龙蜥星天翻地覆的炼魂鼎！
从龙蜥星战斗结束后，就悄悄消失的太初神器，竟然已经返回他舌尖，他吐了吐，那炼魂鼎飞逸出来，瞬间变成巨大无比，悬浮在这座岛屿上。
炼魂鼎鼎面上无数繁琐玄妙的太初符文，如顿时鲜活，化为一张张阴森诡异的脸庞，在那鼎面上扭曲着，吞咽着……
岛上，一面面锦旗上，忽然飞逸出道道灵魂，那些灵魂一旦挪走，旗子上的厉鬼、冤魂图案立即消失，从天际看来，会发现有数千条幽魂厉鬼，麻木的涌入炼魂鼎，被炼魂鼎给吸纳掉。
那鼎面上的太初符文，被厉鬼、冤魂滋养以后，变得愈发神秘奇特，如充盈着庞大力量。
不多时，岛上那些锦旗内最近一段时间聚集的厉鬼、凶魂都被炼魂鼎吸纳，老者眼中光泽一闪，炼魂鼎重新缩小，又被他吞入口中。
“远远不够。”他嘀咕了一句，沉默半响，突然狠厉看向青年，“塔特！我这趟来破灭海所图什么，你应该清楚明白，你在破灭海经营多年，该知道如何做才能令我满意！”
魂族青年心底颤栗，神情陡然严肃，想也不想道：“师尊放心，我知道应该怎么做，师尊需要战争，需要生灵的灭亡，才能令魂魄可以聚集，我会给师尊筹谋此事！”
老者满意的咧嘴一笑，笑容说不尽的阴森诡异，“不愧是我的好徒儿，但要在破灭海发动战争，不是一件简单的事情。就算是我们魂族，做这种事情也需要一个理由，一个借口，我希望你能妥善处理，别给其它种族抓在把柄，认为我们魂族破坏规矩。”
“我们魂族的大统领辛格死了，这将是一个不错的理由和借口，我会好好去做。”塔特认真道。
老者缓缓点头，然后看了一眼身下，视线如能穿过岛屿，落入海底深处，“记住，别惊动底下的老怪，不然将会很麻烦。”
“明白。”
……
破灭海一个角落处，一个小小的岛屿孤零零的浮在海面上，这岛屿上风暴终年不散，有着寒冷罡风肆虐。
这显然不是一个适合生灵存活的岛屿，一般境界略低者，在这岛上十有八九都会葬身，除非达到不朽境界者，才能安然无恙在岛上存活。
岛上一个光秃秃的山尖上，奥黛丽孤身站着，黛眉深锁着，遥遥看向远处。
她在半年前到达破灭海，来到破灭海以后，她就选择了这么一个偏僻的岛屿暂居，此地修炼环境恶劣，位置也偏僻，很是不引人注目。
和石岩分开后，她按照图释岐指引的方向，孤身一人往破灭海而来。
途中，她也经历了一些凶险，遇到一些不怀好意的人，都被她斩杀。
如今，她境界已经达到始神三重天，并且每一天都在飞快进步着，她手中还有一枚不朽丹，只要时间充裕，过不了多久，她就能冲击不朽境界。
能有今天的成就，皆因她融入了先辈冥鸿的魂魄，将辛格的七大凶魂一一接纳，洞察了魂族的修炼奥义。
魂族，以修炼灵魂祭台为主的奇异种族，这个种族在灵魂祭台的认知上走出各大种族前方，将那些小种族更是远远抛在后方。
冥皇族，传言便是荒以魂族为目标蓝图孕育的种族，冥皇族的灵魂和体质和魂族都有相似之处，就连修炼的法决奥义，也有诸多和魂族共通点。
图释岐夫妇赠送过她魂族的魂魄，辛格又是魂族大统领，这些灵魂炼化以后，奥黛丽对魂族修炼灵魂祭台的奥义有了深刻的理解。
她的境界得以突飞猛进。
至于所缺的神力，冥鸿和那一个个凶魂，就是力量之源泉。
境界的突破，无非是神力的凝结，和奥义的理解，当这两点都不再是问题，奥黛丽的迅速强大也就理所当然。
心念一动，在奥黛丽的身旁骤然涌现簇簇凶魂厉鬼，粗略一看有数万之多，像是簇簇云团聚集着，极为的壮观吓人。
其中冥鸿化成的凶魂，成为那些魂魄的主人，凝结成冥鸿生前模样，变成一个冥皇族的老者模样，“域门的方位，就在破灭海的海底的一条支流，极为的偏僻，当年我从域门进来，在破灭海的海底边沿角落迷失，出来后已经在别处了。”
奥黛丽皱了皱眉头，“在你以后，我们荒域中也有不少人达到不朽境界，那些人也应该通过域门来过虚无域海。那些人，都没有见过虚无域海的生灵，岂非很奇怪？按照你所言，破灭海极为辽阔，有无数生灵出没，他们怎会碰不见？”
冥鸿苦涩的笑了笑，“因为以前我们都错了，后来的那些家伙，也应该都走错了。”
奥黛丽露出征询的目光。
“你可能想象不到，破灭海其实和我们荒域能连通，域门，就在我们域界的最边缘之地，域门其实就是我们域界壁障和虚无域海的交汇处，域门两边，都是辽阔海洋，我们来虚无域海都会穿过那海洋，然而从我们那边穿过海洋后，会发现又有一条大河，通往一个令人心神颤栗的海洋……”
冥鸿见他有些不解，伸手以簇簇灵魂构图，先画了一个辽阔大海，然后由以大海为中心，又划出一道道河流，那些河流都朝着大海汇聚。
“这些河流，也都通向破灭海，严格算起来属于破灭海的一部分。其中一道河流的另外一端，就连接我们域界的域门，域门一边为我们域界的一处海洋，另外一边，就是虚无域海的破灭海的支流，我们穿过域门，并没有沿着河流汇入破灭海，没人进入破灭海的海底深处，因为根本进不去，那海底的水压我们根本没法承受，中途就岔路了，以远离破灭海的方向，走向虚无域海相对安全，却也人迹罕见的区域。”
“那个区域，属于虚无域海的一个偏僻角落，离破灭海已经很远了，甚少有生灵活动。我当年就走到了那边，我想后来进入虚无域海的荒域来人，也大多数如此，都走向了那无人区。只有一个人，可能一进入虚无域海，就走对路了，直接进入破灭海的海底，进而出现在破灭海的海面上。”冥鸿神色古怪道。
“那是谁？”冥鸿讶然。
“嗜血，他是唯一一个穿破域门后，依然沿着正确轨迹，顺着河流走入破灭海海底的人。因为他的境界修为，他的力量，足以抗衡那海底的恐怖水压，所以他走对路了，一出现就在破灭海海底，来到海面，来到虚无域海一处繁荣热络之地。”
冥鸿露出敬畏之色，赞叹道：“我也是后来通过辛格的一些寻觅，知道他曾经短暂来过，知道噬族还和他交战过，被他屠杀不少，他还和玄天族的撼天一战过，并且隐隐胜了，不过辛格不知道他的真实身份。嗜血，虽然一手导致我们冥皇族没有能强盛万年，但此人的恐怖实力的确是我们域界之最！”
奥黛丽也心存敬意。
“我知道域门的方向，我可以带你离开此地返回荒域，我一直在期待着这一天，但我不知道你还在犹豫什么。在这里，你已经逗留了半年，你在等待什么？”冥鸿不解道。
“我在等一个人，等他和我一道回去。”奥黛丽答道。
第一千四百零四章 分开
无边无垠的海面上，没有云层，只有诸多破碎的星辰残片，有四分五裂的陨石，有恐怖如斯的罡风。
一个骷髅头模样的岛屿，小心翼翼避过沿途的碎片、陨石，终于落在海面上方。
“破灭海上方很危险，不如直接降落在海面，在海内航行，要安全许多。”魅姬建议。
小骷髅立即实施。
这座骷髅岛于是慢悠悠降落，落在破灭海的海面上，像是一艘巨大的船只，继续飘逸着。
一行三人，乘坐骷髅岛，终于来到了破灭海。
石岩看向眼睛警惕的小骷髅，又看了看陡然放松的魅姬，说道：“这里在破灭海什么方向？”
“只是一个角落，离海洋深处还有极远，嗯，以如今的速度，要到达白骨族驻扎的岛屿，还需要半月光景。不过，可以在我们魅影族的驻扎地暂时逗留，离我们魅影族的领地只有十日光景。”魅姬解释。
石岩点了点头，看向小骷髅，“你怎么说？”
“能怎么说？”魅姬扬眉，自然而然道：“他是白骨族的族人，自然要回归族群，白骨族的族人，一定会想尽办法帮助他父母苏醒。”
白骨族人丁稀少，因此，在七大种族中白骨族最为团结，几乎没有内部斗争发生。
每一个白骨族的族人，出生都极为漫长艰难，他们与别人交战都要费尽力量，根本没有精力发生内战，事实上，在白骨族内部，也是极为的着重族人的团结一致，严禁任何内斗发生。
几乎没有人能看到两个白骨族族人相互争斗。
“回归白骨族，对他来说才是最好的选择，我们应该尊重他的选择。”魅姬认真道。
石岩看向小骷髅，内心掂量着措词，道：“我有办法苏醒你父母，不过需要的东西太麻烦，过程也会很漫长。嗯，你可以先回白骨族，如果我找到办法，我可以过去找你帮助你。”
小骷髅深深看着他，砸吧砸吧嘴，微微点头，眼中流露出感激。
“你和我们一道吧，反正魅影族也在一条路上，到了魅影族后，我给你点名方向，你去白骨族就行了。”魅姬道。
小骷髅又是点头。
于是，三人继续坐在骷髅岛上，在破灭海航行，往魅影族驻扎之地而去。
一路行来，岛屿星罗密布，如夜空寒星多不可数。
途中，有不少巨大船舰在海洋游荡着，许多稀奇古怪的种族武者，在船上高声阔谈，虽然魅姬重新带上了面具，可那些人还有许多认得她，有时候远远见着，都是神情惊异，远远就开始打招呼。
一艘寒铁淬炼的巨船，十来名体格彪悍，气息凶厉的异族族人，赤裸着上半身，肌肉如金铁浇筑而成，闪耀着冰冷光泽。
那些人，身上有着天然的兽纹，头顶有弯角，手臂、大腿很粗，比正常人粗一倍都不止，给人一种充满爆炸力般的感觉。
一名异族族人，一眼看到魅姬，脸上浮现狂喜之情，二话不说飞身而来，如一座铁山般，轰然落在骷髅岛上。
这是一个不朽三重天境界的武者，修炼金锐之力，神体如钢铁之躯，他明显和魅姬乃是熟识，一落下来便大笑起来，“魅姬，许久没见了，听说你去了龙蜥星，那水族被你说服了吧？”
他眼神一动，看向白骨族的小骷髅，微露惊讶，“白骨族的小孩子？你这趟怎会和白骨族一起回来，没听说你和白骨族的族人也有交情啊？”
他也看了一眼石岩，视线只是一闪而逝，没有过多留心，显然将石岩当成了小人物对待。
“耶伯勒，你怎会在破灭海？”魅姬抿嘴轻笑。
“嘿嘿，听说有人在海底一处又瞧见太初遗迹，族内的老头让我过来瞧瞧。魅姬，你常年为魅影族驻扎在破灭海，可听说谁对海底较为熟悉？”异族大汉笑着问道。
“海底？”魅姬皱着眉头，“真正的海底，不是你我能够深入的，我驻扎在破灭海也不是为了探测此事。”魅姬摇头。
耶伯勒也不勉强，哈哈笑着，说道：“据说辛格死了，现在塔特四处叫嚣，说辛格被玄天族击杀，最近正筹谋对玄天族动手，这破灭海恐怕很快又会乱起来了，你小心一点，听说龙蜥星的那件事，你也有掺合的。”
“塔特？”魅姬撇嘴，“他算什么东西？以他的境界修为，能给破灭海的局势带来什么影响，他也想捣乱，简直不知死活。”
“塔特只有不朽二重天的修为，的确泛不起多少风浪，但如果他师傅也来了呢？”耶伯勒低喝。
魅姬这才变色，“那老怪怎会来破灭海？”
“或许也和破灭海海底深处的太初遗迹有关，谁知道呢，反正他如今就在破灭海，嗯，以你们魅影族的消息，等你回去后应该立即就能确定这件事了。”话到这儿，耶伯勒忽然压低声音，道：“听说你在龙蜥星，得到了一个拥有太初生灵分魂的小子，你是否已将其炼化掉？你老实告诉我，你是不是窥见突破域祖的门槛了？”
魅姬眼神骤然难看起来，冷冷看着耶伯勒，“发生在龙蜥星的事情，如今难道众人皆知了么？”
“别问我，这是塔特在四处放消息，我反正是从魂族那边得到消息的，也不知道真假。”耶伯勒耸了耸肩，“最近附近就那么点事情，想不知道都难，哦，还有一件事，噬族有人拜托我，让我找两个人，叫纳扎里奥和巴斯托斯，说已经确认他们死亡，让我打听打听情况，你如果有消息可以通知我，我必然会给你满意的价钱。”
“知道了。”魅姬冷着脸，挥手道：“我们没时间和你嗦。”
耶伯勒哈哈一笑，冲魅姬和小骷髅点了点头，又重新飞回那船舰，很快消失离开。
“他是谁？”石岩看着那船舰缓缓消失，“修炼金绝奥义，不朽三重天的境界修为，神体强悍之极，怕是，比辛格都不差。”
“耶伯勒为古妖族的分支，他在古妖族内，负责收集虚无域海的种种消息，所以和我熟识。没想到我们在龙蜥星的事情，竟然给塔特弄的众人皆知，那老怪……竟然也在破灭海。”魅姬轻叹。
“塔特的师傅，那人是谁？”石岩道。
他看出来，魅姬听到那人在破灭海以后，颇为的惊悸不安，以魅姬不朽巅峰境界的修为，也只有域祖境界的强者，才能让她不安。
果然，魅姬道：“他就是炼魂鼎的主人，魂族的域祖之一，这老怪到过之地往往生灵涂炭，这趟出来必然又有动静。他那炼魂鼎，据说尚且没有修复完全，所以这些年他去过的地方都会掀起腥风血雨，因为他需要无数魂魄来让炼魂鼎恢复，真正拥有太初神器的威力。”
“那鼎，没有修复？”石岩骇然失色。
“自然是没有修复，需要庞大灵魂才可以，不然你以为辛格能够借到？”魅姬撇嘴，“辛格肯定捶胸保证，保证能收取龙蜥的灵魂，这才让让老怪动心。”
石岩暗暗惊奇。
骷髅岛继续航行着。
十天后，骷髅岛在一处巨大岛屿岸边停泊，那岛屿鲜花遍地草木茵茵，有大片大片森林。
岛上一座座精美的宫殿，以玉石修建而成，闪耀着明净的光泽，让人眼睛为之一亮。
淡淡的烟雾缭绕在岛上，猛然一看岛屿处在朦胧烟雾中，宛如仙境一般，魅姬看着这岛屿，露出舒服的笑容，将脸上面具摘掉，那张魅惑众生的脸重新显现出来，她看着熟悉的岛，看着岛上诸多她熟悉的结界、禁制，对小骷髅点了一个方向，说道：“你往那边行进，五日左右，应该能达到白骨族的驻扎岛屿，也是一个骷髅岛，很容易辨认。”
小骷髅有些不舍，他深深看向石岩。
石岩想了一下，说道：“苏醒你父母，我需要时间准备，这个时间……很漫长，急不来的。我答应你，如果我准备妥当，我会过去寻你。”
小骷髅点了点头，旋即不再多言，驱动了骷髅岛，慢慢从这里移开，渐行渐远。
魅姬看着消失的骷髅岛，沉吟了一会儿，说道：“我不知道你有什么办法苏醒他父母，但我可以告诉你，他即便是回到白骨族，以白骨族在破灭海的力量，也休想将他父母苏醒。两个域祖境界的强者，所有生命力全部耗尽，想补充回来所需要的力量庞大到你难以想象的地步，我劝你，最好打消心头执念，再说了，你和他非亲非故，也根本不需要为他做什么。”
“我知道自己在做什么。”石岩厌烦道。
魅姬哼了一声，没有继续劝说，“跟我走吧。”
她掌心绽出一朵雪莲花，莲花盛开，岛屿的层层淡雾逐渐消散开来，某种无形的结界禁制，就这么被解开了。
石岩跟在她身后，往这鲜花遍地的岛上行去，眼睛熠熠闪亮着，留心着周边一切。
第一千四百零五章 也是可怜人
耶伯勒和魅姬分开后，那寒铁巨船驰向古妖族在破灭海的据点，那也是一座巨大的岛屿。
他径直来到岛上一个山腹，山腹内别有洞天，有纵横交错的石道，有许多宽敞的石室。
来到其中一间石室，耶伯勒二话不说的就翻阅着什么，很快，他找到一副画，那画上的人，赫然便是石岩的模样！
耶伯勒冷笑，“果然是那小子！”
他和魅姬交谈的时候，只看了石岩一眼，便收回目光，佯装不在意，可就是那一眼，他已经将石岩深浅洞彻清楚，猜测出来历身份，“一个融合太初生灵分魂的小子，还只是不朽一重天境界，真是一块大大的肥肉啊。塔特出了高价要消息，到底要不要给呢？”
他只是犹豫了数秒钟，便有了决定，咧嘴道：“赚钱的事情自然头等重要，欠魅姬的人情也已经还了，嗯，还有那小骷髅，那噬族寻找的两个人也有关系，这趟运道不错，才过来破灭海就赚了两笔，哈哈！”
很快地，他便联系噬族和魂族的塔特，将他得知的消息传播出去。
……
“魅姬大人回来了！”
“魅姬大人回家了！”
“恭迎魅姬大人！”
“……”
鲜花遍地的岛屿上，很多俊美艳丽的魅影族男女，都欢呼起来，沿路发出真挚的笑声。
那些男女男的俊美潇洒之极，女的清媚撩人，都是一等一的出众，看上一眼，便会赞叹造物主太过青睐这个种族。
魅影族没有一个丑人的说辞，果然诚不欺也，一路行来，石岩都是眼花缭乱，暗暗惊奇。
这岛上的魅影族男女，境界很是驳杂，虚神、源神、始神境界者都有，那些人都颇为年青，被族内派遣过来破灭海，在这里修炼生存，负责收集破灭海内的情报。
虚无域海深处，只有达到不朽境界者，才能畅游不惧。
不过如七大种族这般底蕴深厚的种族，自然有强大的战舰能抵御外在凶险，将他们境界低微的族人送到任何区域，这些魅影族的青年男女，就是通过那些规避风险的战舰输送而来。
破灭海的天上和海底，都是凶险重重，始神境界者要畅快活动都艰难。
然而，在破灭海的海面上，在那些岛屿上，却非常安全，就连神王境界者，都能很好的生存下来。
这座岛屿为魅影族的据点，魅姬为岛上的首领，负责所有消息的统筹，也是岛上的主心骨，是境界最高者，她不在的时候，岛上的魅影族男女都会不安心，如今她回来后，都暗暗松了一口气。
魅影族身为消息最灵通的种族，他们又是专门负责破灭海这一块，自然知道在龙蜥星上发生过什么事情。
在魅姬消失后，他们都暗暗担心，担心魅姬会有意外，如今魅姬安然无恙返回，自然令他们惊喜。
当然，他们中的很多人也都很好奇石岩，沿途都在打量着石岩。
此刻石岩一身青色武者服，体魄雄健，模样俊伟，倒是吸引不少魅影族的少女，看他的神情含羞带怯。
魅姬径直走向中央华美的宫殿，宫殿内地为平整美玉，无数雕琢精美的饰品，宝石明珠闪亮，她来到大殿中央，端坐在上位上，示意石岩在一旁站着，一言不发的就开始翻阅最近的消息典籍。
几名魅影族的少女，源神、始神境界修为，在殿内叽叽喳喳的交谈着，时不时美眸流转，往石岩这边瞄上一眼，然后低低娇笑，令人心神怦然而动。
魅姬专心看着典籍，没有去管石岩，她那素白手指不断翻阅着，眉头渐渐皱起。
翻到最后，她脸色突然一寒，娇喝道：“该死的耶伯勒，竟然如此忘恩负义！”
石岩抬头看向她。
“耶伯勒将你的消息放出去了，说你便是融合太初生灵分魂的那个人，还说你与我一道来了这里。至少，魂族的塔特已经知道此事，还有那纳扎里奥、巴斯托斯的身死，耶伯勒也说与我们有关。”魅姬解释道。
石岩心中一冷，想着那个浑身如钢铁的古妖族男子，道：“下次再见我会尝试杀了他。”
此言一出，那些殿内叽叽喳喳的魅影族的少女，忽然全部噤声，很奇怪的看向他。
她们都知道耶伯勒的来历和修为，不朽三重天境界的修为，就算是她们的大人魅姬，也顶多能胜过耶伯勒，想击杀根本不可能，这来历不明的小子，仅仅只是不朽一重天境界，居然敢口出狂言，让她们有些啼笑皆非。
然而，魅姬下面一句话更加让她们惊讶，“想杀他？除非你迈入不朽二重天，现在你与他交战，顶多不死而已。”
这让那些少女愈发惊奇，看向石岩的目光，浮现深深的迷惑不解。
魅姬将那些典籍放下，看向身边那些少女，“从龙蜥星离开了一个少女，叫做奥黛丽，应该会来破灭海，你们留意一下。”她随手认出一块玉石，“你将她的相貌印在上面，便于寻找，我们会尽量搜寻她。”
石岩依言照办。
“不可能很快得到消息，所以你要等，至于等多久，我也说不上。”魅姬道。
石岩点头表示明白。
“最近你最好别擅离此地，我怕有些人对你有想法，这里是魅影族的据点，七大种族的族人，除非想要两族死战，不然不会撕毁我们的约定擅闯这里，所以在这里你会是安全的。”魅姬又道。
石岩皱了皱眉头，没有答话。
“大人，你不在的时候，那巴图姆……派人来过。”一个魅影族的少女，在魅姬没有讲话的时候，忽然趁机道。
魅姬脸色立即变得极其难看，神情也是很是烦躁，冷喝道：“以后不要向我提这个人！”
那些少女噤若寒蝉，连连惊颤的应承着，各个心中叫苦。
“玉莲，你安排他在岛上暂住下来。”魅姬挥手道。
一名始神境界的魅影族少女，恭敬的弯腰点头，然后冲石岩道：“跟我来。”
石岩默不作声，跟在她身后离开这大殿，往另外一处修建雅致的玉楼而去，半途的时候，他好奇道：“那巴图姆是谁？你们大人听到这个人以后，怎么那么烦躁不堪？”
玉莲十八九岁的模样，一身青翠的裙装，清媚动人，她回头偷偷看了一眼身后，小声道：“一会儿再说。”
不多时，她将石岩领到一处楼阁，道：“巴图姆是个很可怕的强者，他不是七大种族族人，孤身一人修炼，手段残暴，在破灭海绝对是最可怕的那类角色，已经领悟到暗能量真谛，最多十年时间，就会成为域祖强者。他一直生活在破灭海的海底，有一次出来换取修炼材料见着魅姬大人，立即惊为天人，对魅姬大人苦苦追求了多年，他还求到我们族内，说只要族内将魅姬大人嫁给他，他就愿意为我们魅影族效力。”
“一个准域祖的强者……”石岩点了点头，“这人注定为域祖强者，你们族内的长辈如何看待此事？”
“上面觉得此事可行，还传讯下来让魅姬大人认真对待此事，但大人并不同意，和上面闹的很僵。”羽莲叹了一声，“那巴图姆虽然境界高深实力恐怖，可他真的……极丑极丑，大人不愿意也是理所当然，换了我自然也不愿意。要是模样俊俏一点，看在他修为精湛的份上还行，可他那样子……”
少女显然站在魅姬这边，为族内长辈的决策暗暗布满，撇着嘴抱怨。
“结果如何？”石岩追问道。
“上面和魅姬大人僵持了一阵子，然后上面给出了一个方案，如果魅姬大人能够比巴图姆先步入域祖境界，上面就不会勉强此事，要不然，就会逼着大人答应。大人，大人还真的答应了此事，真不知道她到底怎么想的，她没有洞彻暗能量的秘密，怎么可能比那巴图姆还快的突破到域祖？我们都觉得大人在周旋，都担心大人可能做出什么不好的事情。”玉莲暗暗叹息。
石岩恍然。
他终于明白魅姬发现他融合太初生灵分魂后，为何那么不顾一切了，原来中间还有这么一层破事作梗。
魅姬要想快速突破域祖境界，没有比炼化他更快的方法了，在族内的压力下，她为了反抗安排的终身大事，的确能做出任何事情来。
“那巴图姆如今已经将大人当成他的禁脔看待，在破灭海都放出话来，说大人注定是他的女人，还时常过来骚扰大人。他一定是认为，大人是不可能比他更快突破域祖了，所以觉得未来注定了。”玉莲又道，“他在大人离开后又来了，还告诉我们，他离突破域祖又更近一步，已经在炼他自己的域界了，要先成为一界之主，一旦他始界完全蜕变到域界，他就算是真正的域祖了。”
石岩心中明白，域祖境界者，要将始界重新淬炼，变成域界以后，才能真正称得上域祖武者。
他暗叹一声，倒是没有料到魅姬身为七大种族的族人，竟然也是身不由己，也是个可怜人。
第一千四百零六章 来自海底的呼唤
石岩在魅影族的据点暂住了下来。
突破不朽境界后，他要么在战斗，要么在领悟境界奥义，没有一刻闲暇，也就没有松懈过。
这座岛属于魅影族，是魅影族安排专门用来收集消息的，当然，也用来笼络人心，做一些对魅影族有利的事情，譬如魅姬前往水族，找沅漠一番密谈，就将水族聚拢了，变成魅影族的附庸势力。
在破灭海，还有破灭海的周边，也有几个二流种族依附魅影族，魅姬的存在，还在于要密切联系那些种族。
雅致的楼阁内，石岩静静坐着，神情冷静，将最近发生的一连串事情在脑海中反复的想。
他想了很多。
龙蜥族的龙蜥老祖，玄天族的图释岐、雅云，失去的辛格，被冥鸿闯入脑海的奥黛丽，还有最近的小骷髅和噬族，包括魅姬……
“不朽境界还是太低啊。”
许久，他苦涩一笑，暗叹一声。
如果他达到域祖境界，在龙蜥星就不会有任何麻烦，能轻易将辛格和冥鸿震慑，也不会被魅姬当成香饽饽，拼了命的想要炼化吸收，如他达到域祖境界，在这破灭海内，那耶伯勒绝对不敢胡说什么，不敢透露他的消息来历。
便是透露了，如果他有域祖境界修为，也不怕破灭海的任何挑战。
但现在……
他很快确定方向，尽快寻到奥黛丽来肯定域门的位置，就算是不立即返回荒域，至少有一条退路。
他需要更强！
不朽境界者，在荒域可能算是一等一的强者，但在虚无域海并非顶尖，他如果想要好好的话下去，只能持续不断的努力，继续增强自己的实力。
神识内检，他将脏腑骨骸灵魂一一重审一遍，眉头渐渐舒展开来。
以他修炼的吞噬奥义，如果想要持续变强，又一个最简单的方法，那就是吞噬！
他很快有了决定，一路前来破灭海他的境界早已稳定，现在所缺的就是力量，充盈自身需要力量，要帮助小骷髅父母同样需要力量！
几日后，他依然没有受到魅姬的消息，自从返回这座岛屿，魅姬就和他分开，没有见他一回，他唤来玉莲，这名魅影族的少女怯怯而来，“不知你因何召唤我？魅姬大人说了，让你就安心在岛上修炼，尽量不要离开这里，一旦有了你要寻找的女人消息，我们会第一时间通知你。”
“破灭海什么区域最乱？”石岩忽然道。
“何意？”玉莲讶然。
“战斗最频繁，经常死人的区域在何处？”石岩解释。
玉莲指了指脚下，想也不想道：“海底！”
“海底？”石岩一愣。
“破灭海的海底辽阔无垠，吸引着很多武者前往探索，在海底深处时有神奇的材料珍宝出现，一旦闪现就会引发抢夺。海底，是最残酷的战场，一般来说我们都不会轻易进入，就是怕发生残酷战斗。”玉莲回答。
“哪一片海底战斗最经常？”石岩又问。
“这个倒是不好说。”玉莲皱着眉头，“海底太广阔了，武者在内部探索也是非常分散，有时候许久才能碰见人。”
石岩点了点头，沉吟了一会儿，忽然说道：“你告诉魅姬，我有事出去一趟。”
话罢，他便不顾玉莲的劝阻，化成一道电光往岛外行去。
这座魅影族的岛屿，周边有着许多禁制、结界，不过那些全部为对外的防御，从外界要进来很不容易，阻碍重重，可要出去却畅通无阻，他所以能轻易从岛上离开。
玉莲拦阻不及，也无力拦截，只能眼睁睁看着石岩消失掉。
她怔然一会儿，旋即反应过来，匆匆去面见魅姬，将石岩离开的事情，还有离开前的询问都给说明清楚。
魅姬身穿绸缎锦衣，在大殿一间密室正襟危坐，手中捧着一本黄色古卷，她听罢玉莲的说法，挥挥手，道：“知道了，你退下吧。”
玉莲悄悄离开。
魅姬放下古卷，娇媚的脸上布满疑惑，她想了一会儿，喃喃道：“这小子身上秘密太多，可他为什么要挑选最乱最难涉足的区域？难道有什么深意不成？”
这么想着，她心神一动，从密室走出来，招唤几名亲信交代了一番，也离开了岛屿。
……
海底。
一道被星光裹住的身影，缓缓往海底沉落，湛蓝色的海面在头顶，海水幽暗幽暗的，有不断增强的水压。
光罩中，石岩一边下沉，一边打量着四周。
无处不在的海水，不见一条游鱼，神识散逸开来，一片阴寒冷厉。
他一根手指从光罩内伸出来，浸没在海水内，顿觉海水果然极为冰寒，那种寒意如能渗透骨骸，侵入骨髓脑海。
他抽回手指，慢慢安静下来，将眼睛也给闭上。
他以灵魂力量，在悄悄感受着周边环境，希望能寻觅到人群，最好发现争夺。
他需要争夺，需要死人，需要如此产生的力量。
他也在一路下沉，往海底深处沉去，眉头紧紧锁着。
按照魅姬所言，有人说破灭海如一个漏斗的形状，海面才是漏斗尖，海底的辽阔程度数百倍于海面，堪比无垠的域界。
他原先还不太相信。
如今他渐渐相信了。
因为他也是一名修炼空间奥义的武者，他的灵魂感知，他的神识探测速度，要比一般武者快十倍甚至百倍！
然而，以他灵魂神识探测的极限来衡量，怕是也难以笼罩破灭海的方寸之地，在他一道神识的极限下，他依然生出没有尽头的感觉。
许久后。
他一道神识落入天幻星罗盘，寻到那时间的刻度，发现从他沉入海底起，至今，已过了三天。
他还在往海底沉入，这海底，到底有多么的深？
只是他沉入海底的速度，逐渐的变慢，慢慢迟缓，因为海底的水压越来越恐怖，连他的境界修为，他渐觉艰难吃力。
这一天，他忽然停止下沉，在海水中央暂时停下来。
他一直向周边扩散的神识，忽然转变方向，往海底深处探测。
神识不受水压的约束，速度也是极快，他就这么搜寻着。
“咦！”
他突然睁开双眼，眸中奇光闪烁，神体也是陡然一颤。
他骇然看向身下海底，看向一处方向，表情怪异到了极点。
在海底深处，他觉察到一股熟悉的气息，在海洋深处某个位置，仿佛有一个声音在呼唤着，对他发出强烈的讯念！
更确切地说，是对他的副魂付出念头，那熟悉的气息，也是来自于他的副魂感应！
他的副魂融合神恩大陆，为荒分魂之一，是太初生灵的分魂！
那熟悉的气息，那强烈的讯念，到底是什么？
他知道那位置离他极为遥远，因为他神识探测的距离若要前往，可能需要十来日光景，他沉吟着，眉头紧皱着，暗暗惊奇。
太初时代，乃破灭的一个时代，在那个时代有强大的太初生灵，是无数生灵鼻祖，也是世间宠儿，那些先天就无比强大的恐怖生灵，就算是武者生灵奥义衍变到至今，太初生灵还是最强大的代名词。
令他那太初生灵分魂都觉得熟悉，对他付出强烈讯念的东西，究竟是何物？
只是犹豫了数十秒时间，他就有了决定，然后立即就行动了。
他朝着神识感知的区域飞去，那区域离他极远，在更深的海底处，他在海水中飞掠的速度愈发迟缓，水压的冲挤，令他以星光凝结的光罩，渐渐有要破裂的征兆。
几日后，他不得不又一次暂时停下，他以神力凝结，以星辰奥义来编织，重新来聚集新的光罩。
……
海底某处。
一道道光芒闪烁的罩子挪动着，每一个颜色各异的罩子中央，都有一名强健的男子。
如果石岩恰恰在此，会发现那些人乃是便是先前见过的，为首一人，赫然便是耶伯勒，他赤裸着上半身，身上有天然细密的兽纹，他脸色沉静，在海底快速穿梭着。
在他身旁，一个翠绿色光罩中，一名瘦小的异族族人，眼神闪烁着，似乎在不断确定着什么，脸色逐渐变得焦躁。
“应该就在附近，应该就在附近啊！怎么会出现意外？上一次过来的时候，明明就在附近啊！”这名异族族人，常年在海底走动，上一次和数名同伴而来，无意瞧见太初遗迹，可是不等他们靠近，便忽然灵魂昏眩，立即就失去了意识，等再次醒来的时候，已经从海底浮动到海面上了。
耶伯勒突然停了下来，神情一沉，低喝道：“我希望你能带对路，如若不然，你知道后果！”
此言一出，那瘦小的异族族人脸色巨变，就连身上的翠绿色光罩都光泽摇晃着，变得极为不稳定起来。
……
海底另外一处。
一个个神态冷峻的武者，聚集在一名身材高挑的女子身旁，也在游荡着，似乎在寻找着什么。
这些人不论男女，身上都有着厚厚的黑色鳞甲，如天生的铠甲，他们身材高大，浑身魔气浓烈，给人一种极为凶险可怕之感。
为首的女子，身材高挑，如穿着厚厚黑色鳞甲，仔细看来，也会发现那些黑色鳞甲和她肌肤连在一块儿，根本就是肉身的一部分。
他们是黑魔族的族人。
第一千四百零七章 跟下去
幽暗深邃海底。
一道星光流星般划过，朝着一个方向快速掠去，一闪而逝。
星光璀璨闪烁着，猛然一看极为艳丽漂亮，然而也极为凶险，如一柄寒刀，给人一种比海水还冷的寒意。
“咻！”
星光猛然停滞。
星光中，石岩神情一凝，看向前方一群魔气浓郁的男女，脸色陡然一变，禁不住喝道：“黑鳞族！”
神恩大陆无尽海的时候，他和魔族交战过，这个浑身覆盖着黑色鳞甲的魔族族人，他太熟悉不过了，如今，在这破灭海的海底深处，竟然瞧见黑鳞族族人，他当时就呆住了。
然而，仔细去看了，他发现那些人和黑鳞族还是稍有区别，那些人身上的黑色鳞甲更加碎小细密，如以体内骨头炼化染黑而成，而黑鳞族族人的鳞甲，仿佛金铁打造而成。
他愣了一下，很快反应过来，记起了魅姬对一个种族的描述，立即惊道：“黑魔族！”
黑魔族，虚无域海七大种族之一，以嗜战闻名莽莽星海，是令各大种族都头疼的种族，也是各大种族不愿招惹的种族。
为首那名黑鳞族女子，相貌粗犷如男人，没有丝毫美感可言，她听到石岩惊叫声，只是冷冷看了这边一眼，继续催促道：“别耽误正事，继续行动。”
那些黑魔族男女，眼神暗含着残暴，斜了一眼石岩都沉默的离开。
他们所去的方向，赫然正是石岩所感知的方向，这一点让石岩也是颇为惊奇。
沉吟数秒，他咧嘴一笑，没有多言什么，不急不缓的跟了过去。
……
“法洛妮，为什么不杀了那个人？”一名黑魔族的魁梧男子，身形如一座漆黑山川，气势深幽，冷声道。
“特勒迦，我们这趟的目的只是为了遗迹，不要节外生枝。”模样粗犷的女人板着脸，回头看向身后族人，想了一下，道：“这里是破灭海，在破灭海的海底有域祖，别以为我们黑魔族就能令人敬畏胆怯。”
“但那小子只是不朽一重天境界而已。”特勒迦冷哼，“法洛妮，难道来了破灭海以后，你就变得懦弱了，如果那样的话，我想我更加适合领导大家。”
被他称为法洛妮的女子，冷冷看着他，突然道：“他没那么容易杀死。”
“如果他是别方的人，知道我们的方位，就能顺势找到遗迹，我们就会多一些阻力。”特勒迦态度强硬，“只是不朽一重天而已，要杀死轻而易举，我们的行踪不能暴露！”
那些黑魔族的族人，听到特勒迦的态度，也都暗暗点头，觉得有礼。
这件事太过重大，他们黑魔族为了确定遗迹的方向煞费苦心，决不允许有任何纰漏，杀一个可能搅局者，在他们来看应该是正确的决定。
法洛妮脸色愈发厌烦，“你如果觉得容易杀，那你过去试试吧，我们可以等你一刻钟。”
“一刻钟？太多了，我马上就能回来。”特勒迦咧嘴狞笑，如一道暴烈的长枪，猛然刺向身后。
海水骤然分裂开来，如给他主动敞开一条道，他极快时间便去而复返，猛然堵在顺势过来的石岩身前。
石岩皱眉，又一次停下，浑身星光流转，看着这名明显不怀好意的黑魔族男子，平静道：“意欲如何？”
“杀了你。”特勒迦简单明了说明意图，嘿嘿笑着，捏拳如巨锤，轰然砸向石岩头顶。
“轰隆隆！”
密集的雷暴声，从那拳头内传来，雷声轰鸣声恐怖的爆炸力如山洪决提，如星河泛滥，以冲击粉碎任何阻碍物的意志气魄，猛然压迫而来。
石岩仰头，看着海水滚动，顿觉如座座山峰猛然罩来。
“不朽二重天而已，杀我？真是可笑！”石岩皱着眉头，举手就朝着男子抓去，他五指指尖，骤然厉光闪现，光芒强行撕开五道河流，如能斩杀切割一切，将那漫天雷动支离破碎。
“啪啪啪！”
头顶爆炸声轰鸣，那名黑魔族彪悍的男子，拳头上展现五道血色痕迹。
他惨叫一声，不敢置信的看着拳头上的血痕，道：“空间奥义！”
石岩没有答话，以行动回应，五指遥遥罩向那特勒迦，伸手虚空一拽。
五道夺目的光华，如明晃晃尖刀利刃，往那特勒迦胸口绞来，一旦给绞中，那特勒迦必将难逃一死。
“空间奥义又如何？”特勒迦冷笑着，心脏传来一声雷轰，旋即浑身骨骸内雷声如鼓点，震的这片海域轰隆隆巨响不休，他咧着嘴，眸中两道锐气凝结为两道银色寒枪，骤然刺来。
一面以星光凝结的巨盾，突然在石岩胸口绽放出来，将那两道寒枪挡住。
特勒迦还欲动手，忽然一条身影闪过，正是先前劝阻她的法洛妮，“我说了他不好杀，现在你也证实了，还要浪费什么力气？一名修炼空间奥义的武者，要斩杀太费精力，你还是要耽误正事？若是那样，这件事你自己退出，向长老们请罪！”
模样粗犷如男子的魁梧女人，声音也是沙哑，不客气的指责。
她又看向石岩，眼中多了一丝凝重，道：“你不是七族族人，我希望你别继续跟下去，如若不然，我们不会善罢甘休。”
特勒迦哼了一声，凶狠的瞪了一眼石岩，道：“我没功夫和你多浪费时间，今天算你走远了。”
黑魔族的女子首领见他接受了意见，点了点头，不再多说什么，先一步离开。
“有种你继续跟来。”那特勒迦待她离开后，又朝着石岩咧嘴狞笑一声，这才离开。
石岩摸了摸下巴，淡然道：“自然要跟过去，方向一致，莫不成他们寻找之地，和我感知的位置一样？”
他旋即继续跟了下去。
过了好一会儿，又是一行人转悠到这一块，为首的正是耶伯勒。
耶伯勒来到此地后，闭上眼睛深深感应了一会儿，眼睛一亮，笑道：“闻到了特勒迦的雷味，这边他与人交战过，就在不久前。”
他看向黑魔族和石岩的方向，高兴的笑了起来，“看来不需要向导指引了。”
话罢，他回头一拍，便将一路带路的那名消瘦异族族人击杀。
第一千四百零八章 炮灰？
“他一直在我们的后面跟着。”
特勒迦停了下来，脸色冷厉，转身看向身后，浑身雷电如巨蟒扭动着，“应该杀了，以免被别的族寻到准确位置。”
幽暗海洋深处，忽然多出许多绿色水泡，那些水泡隐隐透明，就在前方静静浮着，并没有往海面上而去。
法洛妮才准备答话，一眼看到那些绿色水泡，神情陡然一变。
那些黑魔族的战士，顺势望去，也都流露出骇然之色，再也没有多理睬特勒迦，就连特勒迦本人，也是惊住了。
那一个个绿色水泡中央，都有一具冰冷的尸体，尸体都干瘪如木棍，扭曲的脸上流露出绝望恐惧到极点的神情，如在死前瞧见大恐怖，如被生生折磨至死，他们恐怖的神情让众人看着的时候，也都心底发寒。
那一具具冰冷的尸体，就在水泡中间，水泡如棺材将他们干尸包裹住，尸体身上没有战斗的痕迹，也没有任何伤创，可他们那扭曲的神情仿佛具有感染力，连法洛妮、特勒迦都心中冰寒。
“不对劲！”法洛妮谨慎不安，举手让众人停了下来。
大家离那一个个绿色水泡保持一段距离，没有敢立即冒然闯入，法洛妮深深看着那一具具干尸，仔细观察许久，“他们没有进行过战斗，没有一点伤痕，那么就很能说明问题了……”
停顿数秒，她低喝道：“都是被瞬间侵入灵魂，被某类灵魂邪术击杀，死前应该瞧见了极为恐怖绝望的场景，不然不会过了这么久脸上的扭曲恐惧依然清晰。”
“不知道为什么，看着他们的脸庞，总觉得很不安。”一名黑魔族的族人轻声道。
“我也有这种感觉。”
“我也是。”
“好像会下意识的去想，想我们也会面临如此后果，会有类似的结局。”
“……”
众人先是各抒己见，旋即忽然都沉默下来，觉得暗中仿佛有一股寒意，能透过海水渗透进来，在悄悄影响着他们的心神念头。
这让众人都是猛然不安起来。
法洛妮猛地回头。
在他们身后不远处，一簇星光倏然闪现，像是悄悄隐匿起来。
“特勒迦，前面那片区域能否避开？”她沉吟数秒，忽然沉声低喝。
特勒迦眉头拧在一块儿，摇头说道：“好像不能，奇怪了……”
“奇怪什么？”她立即追问。
“我击杀那人后，将他的这趟经历记忆都给攫取，我们一路上也是按照正确道路而来。然而，他们并没有见到这诡异的场景，道路应该不错，这样的话，只能有一个可能。”特勒迦脸色微变，“前面那些绿色水泡，应该就在最近才出现，以前根本就没有。或者说，先前并没有在这一块位置。”
“如果不能避过，只能闯一闯，不过我现在感觉很不好，真要往里面闯荡，应该会发生什么不妙的事情。”法洛妮说道。
“你感觉一向奇准，你说可能有不妙的事情，就一定会有。”特勒迦点了点头，遇到这一类关键情况，他对法洛妮从不缺乏信任，“我有个想法。”他忽然诡笑起来。
众人都知道他阴毒狡诈，眼睛都是一亮，有些很了解他的人，见他眼神闪烁着，不时的望向身后，立即心中了然，也跟着笑了起来。
“你是说？”法洛妮粗犷如男人的脸庞上，浮现一丝狠厉果断，显然也猜出了他的想法。
“总要有人探路的。”特勒迦咧嘴，神情狰狞，“自然不能牺牲族人，那家伙鬼祟跟来要主动寻死，不妨成全他。”
法洛妮点了点头，示意赞同他的想法，“他修炼空间奥义，以你一人的手段很难将他制住，那就只好……”
一句话没有讲完，她忽然止住，脸色惊变，“不好！又有人过来了！”
特勒迦和那些黑魔族男女，神情一紧，暗中运转力量奥义，准备好了交战。
不多时，耶伯勒的粗豪笑声远远响起，他领着那些古妖族的男子，神情不惧的迎了上来，耶伯勒倏一过来，便大笑道：“本来我们途中还迷路了，方向走错了一截，好在特勒迦你于人战斗，将你独有的气息给遗留下来，我们这才能重新找准方向。”
特勒迦脸色难看，“耶伯勒，你也是为遗迹而来？”
“自然。”耶伯勒笑容自在，“别以为此事就你们知道，哦，对了，有关遗迹一事，那塔特也知道，想来噬族、魂族应该也有留心，嗯，见到你们我一点不意外，我想在别的方向，可能还有几股人，我们应该慢慢都会碰上。”
此言一出，法洛妮和特勒迦都是脸色微变，意识到这趟可能要多出太多变数。
“怎会这样？那些人，我几乎全部杀光了啊？”特勒迦喝道。
“有一个漏网之鱼，他将发现遗迹的消息卖出了，不过他没有先卖给我，所以我刚刚已经杀了他。他让这趟遗迹的寻找，徒增了许多对手，所以他该死。”耶伯勒淡然笑着，凝神看向前方绿色水泡，轻咦一声，“那是什么怪东西？”
“可能是某种禁制。”法洛妮倒是没有隐瞒，她知道隐瞒也没有用，对族人挥挥手，示意大家散开来，容耶伯勒他们靠近一点。
耶伯勒自然不会客气，带着人主动聚拢而来，眼睛妖异的闪烁着彩色光晕，盯着那一个个绿色水泡看了一会儿，神情陡然凝重，“都是被某种灵魂邪力冲击，瞬间惨死，他们脑海如浆糊，祭台一并粉碎。”
“总要有人闯过。”法洛妮说道。
“不可避开？”耶伯勒皱眉。
“暂时没有想到避开的方法。”特勒迦哼了一声，“因为按照位置，那遗迹，应该就在绿色水泡下面，只有进入当中，往下面追寻才能发现点端倪。”
耶伯勒讶然，旋即嘿嘿笑了，摊开手说道：“你们有什么好办法？”
“有个人，不属于你我两方，那个人一路跟了过来，就藏身在……”法洛妮声音拉长，抬手一指，喝道：“就在那里！”
耶伯勒咧嘴，“就知道你们黑魔族一肚子坏水，原来是准备找个炮灰探路啊，嗯，还好你们没有疯，没有将主意打在我们头上。也好，大家都需要有人前去送死，有个人取代我们自然极妙。”
他冲身旁一人点头，随意道：“去吧。”
法洛妮耗费心力指明位置，自然是要他们古妖族来抓人，耶伯勒这一点倒是不推脱，很爽快应承下来。
一名身高体扩的古妖族巨汉，爆吼一声，如妖兽要吃食，嘴角牙齿竟硬生生冲破唇角，如獠牙一般森森。
他径直朝着石岩藏身之地而来，吼声中，一股蛮兽般的凶戾气息化为一柄巨大的战刀，那战刀十米长，切开水流，轰然劈向石岩的区域。
“啪啪啪！”
战斗所过处，海水传来爆炸声，法洛妮点名的位置，更是如海啸沸腾不休，如滚雷碾压过。
可人迹，却并没有就此闪现出来，没有惨叫，也没有怒骂。
那古妖族的巨汉，讶然看向法洛妮，在怀疑她给出的方位是否准确。
法洛妮沉着脸，眼睛也隐隐浮现怒意，“他修炼空间奥义，不过没料到境界如此精湛，竟然能够在海底瞬移挪开。”
话罢，法洛妮又一次闭上眼，重新搜寻。
然而，这趟她却明显失算了，“没有，附近区域没有他的气息存在，他知道我们的想法，应该借助于空间奥义的优势，趁机从这一块远离了。”
“这么说没有炮灰可用了？”耶伯勒失望的叹了一口气，示意那名族人不用白费心机了，他知道法洛妮修炼的奥义神妙，法洛妮说那人不再附近，应该就真的不再附近了，所以不用继续浪费时间。
水流暴乱之地。
石岩如隐匿起来，如变成海水的一部分，在一处区域静静悬浮不动。
运转暗能量玄妙，在那些暗能量流转全身的时候，他骨骸、肉身、筋脉都失去气息，也失去了常人瞧见的正常特征。
如同嗜血遗骨，能真正的隐形起来，无法触摸，无法瞧见，一般的神识都无法感知。
那柄战斗带来的凶戾冲击力，其实击中了他，那名古妖族男子的境界只是不朽一重天，神体蜕变程度离他有一截距离，因此，那种程度的攻击，并没有给他带来任何的伤害。
可他心情依然很糟糕，在暗处，他如同一条毒蛇，阴冷的看着古妖族的耶伯勒，看着那法洛妮、特勒迦，舔了舔舌尖，一脸压抑着暴戾的狰狞。
炮灰？
已经很久没有人敢如此对待他，时隔多年，在这破灭海的海底，他又一次遭受如此侮辱，竟然被人当成送死的炮灰。
他看着古妖族、黑魔族商榷着，准备两族暂时合力，一起去那绿色水泡中央闯荡，他冷笑不迭，默默等候着。
等候着他们深入，然后做一个狩猎的猎人，将这些自以为高等种族的猎物一个个猎杀，以此来成全自己的力量积累。
第一千四百零九章 诡变！
一个个透明的绿色水泡，如绿灯笼在海水中静静停留，又如一只只妖邪诡异的眼瞳，默默注视着来人的深入。
几乎每一个水泡中央，都有一名武者干尸，尸体临死前经历过大恐怖，脸色绝望恐惧。
“大家都小心！”
法洛妮扬声提醒，她比男人还要魁梧的身躯，被一圈圈银白色光幕裹住，那光罩如鹅蛋形状，不断释放着奇异的灵魂波动，像是有一缕缕意识游离出来，朝着外面进行探索。
黑魔族的族人，都聚集在她身旁，就连最远的特勒迦也仅仅只离她二十步距离，仔细去看会发现他们隐隐形成一个阵形，以法洛妮为中心，渐渐散开来。
耶伯勒带领的古妖族，刻意和法洛妮他们疏远，相互间不向产生交集。
他们也朝着那绿色水泡方向慢吞吞行来。
法洛妮修炼罕见的心灵奥义，对各种意识有着敏锐的洞察，她也有着神奇的警惕性，往往能以直觉发现危险。
她将灵魂意识散开来……
忽地，她望向先前海水爆炸之地，心中滋生一丝疑惑。
就在先前，她灵魂意识蔓延过去，她像是察觉到一丝微弱之极的灵魂波动，那波动……一闪而逝，再次巡察时发现已经消失了。
错觉么？
她暗暗摇了摇头，收敛了内心迷惑，继续往绿色水泡方向搜寻。
暗处。
石岩心神一紧，立即谨慎起来，那法洛妮只是不朽三重天境界，并非巅峰，无法如魅姬那样在他以暗能量隐匿起来的时候，还能准确的洞察出方位，可那女人修炼的奥义特殊，先前因为他自身的不慎，差一点就暴露了出来。
这让他暗自警惕。
他很难抗衡那么多黑魔族、古妖族族人，只要暴露出来，就会落得个凄惨下场，被擒住作为炮灰牺牲掉。
他必须在对方深陷险境前，确保自身不会被发现，确保能始终在暗处。
他将先前释放出来的神识收回，将气息斩断，完全封闭起来，不去感知周围一切，只用眼睛去看，用耳朵去听。
他眼瞳骤然一缩！
一名古妖族的强壮大汉，进入那些绿色水泡之间，突然脸上浮现一抹惊骇，旋即如瞬间被人夺取心神意志，马上疯狂起来，竟然狂暴出手，嚎叫着对最近的一名古妖族族人轰出一击。
“嘭！”
一头暴戾巨蟒，从他手心狂猛飙出，蟒头瞬间胀大，张开森森血口，一口将那名古妖族族人吞下，獠牙交错的蟒口咀嚼着，将那人撕咬的血肉模糊。
“吱吱！”
声声凄厉刺耳啸声，陡然从海底深处传来，仿若锋刃的寒刀，刺在每一个心底，砍在每一个脑海祭台。
将灵魂意识释放出来，想要洞察玄妙的黑魔族法洛妮，那魁梧如男子的身躯禁不住颤栗发抖，一缕缕血痕从她嘴角、口鼻、眼睛、耳朵内冒逸出来，像是一条条细小的血蛇，让人毛骨悚然。
她眼眸发出深深惊惧，失声尖叫：“撤！全部撤出！”
她歇斯底里呼叫着，下意识便准备逃离出去，可那片海域如瞬间滋生千百倍重力，如有诸多看不见的锁链缠绕而来，将他们所有人都给束缚住。
黑魔族、古妖族的族人，皆是全力挣扎，将苦修千年万年的力量奥义绽放，一时间雷电爆裂，火海如龙咆哮，寒冰如锯刀射出，五彩鲜艳虹光炸裂，搅的那片海域如炼狱，突然间力量爆炸不休。
那些深陷其中的武者，都像是灵魂被侵入，脸上浮现深深绝望惧意，在极力逃窜。
有人渐渐被夺取灵魂，开始对身旁人进行狂击，将自己的最强力量奥义，用来击杀携手合作多年的战友。
残肢横飞，血肉飞溅，那片炼狱般的海域让人惨不忍睹！
本欲伺机出手，要那些人付出代价的石岩，心神失守下，暗能量重返脑海，恢复行踪，在远处惊骇看向前方。
前面，成了一处完全封闭的区域，从那边惨死的人物，没有一丝气息流溢出来。
他无法得到任何好处。
他远远看着，看着黑魔族、古妖族的族人深陷绝境，看在那法洛妮、特勒迦、耶伯勒这三名应该身份尊贵的人物，各自取出至宝，以精血催动，以全部法力来灌注，化成三道电光，硬生生从当中冲突出来。
他并不知道，法洛妮、特勒迦、耶伯勒三人在黑魔族、古妖族族内，都是出类拔萃的人物，都是族内重点栽培对象，手中持有族内域祖专门为他们锤炼的保命神兵利器。
法洛妮手中紧紧攥着一个水晶球，球中有无数繁琐璀璨的光线，特勒迦捏着一根长枪，枪身上有如数雷霆花纹，如蟒蛇般扭动着，那耶伯勒身穿一件金光闪闪铠甲，此时那铠甲，明显有了裂纹。
三个各自族内的佼佼者，依仗族内先辈赐下的保命神兵利器，硬生生冲出一条血路，由那处诡异之地走出。
他们眼中有着难以遮掩的恐惧，他们都凝视着前方，看着族人相互残杀至死，看着他们一个个沉落在那片海域的海底。
那些一个个绿色的水泡，水泡内的干尸，脸上绝望恐惧的表情，如悄悄变了，变成阴森的嘲讽……
他们仿佛在先前短暂复活了一霎，将某种邪恶的意识给释放出来，从而影响了进入者。
很快地，那片区域恢复平静，还有血水没有散开，那些由法洛妮、耶伯勒带来的族人，尸骨都沉入海底，那边像是恢复原样了。
法洛妮、特勒迦、耶伯勒三人心底发寒，站在那儿一动不动，族人的惨死，让他们惊恐到了极点，却不敢再次深入其中。
离他们百米处，石岩早已经显现出来，他们已经看到了，但并没有任何突兀的举动。
他们只是看向前方。
许久许久，法洛妮率先恢复过来，眼中一抹惊惧依然没有全部消散掉，“以我们的力量根本无法深入，不用白费心机了，我们先回去，将此事禀报上面。”
耶伯勒没有答话，只是艰难的点了点头，他知道法洛妮说的没错，那片海域展现的凶险，压根不是他们能承受的。
如果不是依仗族内先辈赐下的神兵利器，他们三人，结果将是一样，也会成为前方沉尸之一。
耶伯勒扭头，看向石岩的方向，神情忽然一动，“竟然是你？”
石岩一脸漠然，此刻竟然主动往这边走来，“你们准备撤离了？”
无人理睬他。
石岩修炼的奥义虽然精妙，可惜境界太低，只是不朽一重天，也不是七大种族之一，法洛妮他们刚刚遭受重创，正在最烦躁不安的时候，见他重新现身，还主动过来，都心生怪意。
他来送死么？
“都成哑巴了？”皱着眉头，石岩看向法洛妮，凝重道：“在那里面，你感觉到了什么？我知道你修炼的奥义奇特，你应该有所感觉……”
他躲藏在暗处，在那些黑魔族、古妖族族人遭受重创时，将神识释放出来，将副魂的感知敞开。
从那片海水深处，他又一次觉察到熟悉气息，感觉到神妙的呼唤。
然而，那将黑魔族、古妖族击杀的恐怖意识，却并不是他灵魂中感知熟悉的那一缕，这一点也是让他极为谨慎，没有敢贸然深入。
“我很好奇你用什么方法潜藏起来的？连我，都没有能够将你搜查出来，你除了修炼空间奥义以外，还修炼着什么力量？”法洛妮不答反问。
“我先问的。”石岩道。
法洛妮粗犷的脸上满是暴躁不耐，“你算什么东西？区区不朽一重天境界，又非七大种族之一，你配与我公平对话？”
“魅姬没有一道过来？”耶伯勒忽然问。
此言一出，法洛妮、特勒迦都是一怔，惊讶的看向耶伯勒。
“他应该叫做石岩，在龙蜥星那边弄出很大风浪，嗯，你们猜测不错，他就是那个融合太初生灵分魂的幸运儿，我也很好奇，好奇途中魅姬为什么没有炼掉你？据我所知，魅姬和巴图姆较真，正不惜一切代价要突破域祖境界，她能留着你不杀，难道是看上你不成？”耶伯勒沉声道。
法洛妮、特勒迦听他这么一说，都反应过来，眼睛流露出惊奇之色，隐隐中还有着贪婪。
“你们也想炼死我，得到我融合的太初生灵的分魂？”石岩哑然失笑，“魅姬都失败了，你们真的就肯定，你们能行？”
魅姬失败了？
众人愕然。
三人中，法洛妮、耶伯勒都是不朽三重天，并非巅峰，特勒迦只是二重天而已，不论声望资格还是境界力量，他们都不如魅姬，如果魅姬真是失败了，那么他们岂非也没有成功可能？
只是，区区不朽一重天境界的小武者，魅姬岂会失败？
要不是失败，那这家伙怎么还活着？
三人都是疑惑不解，因石岩一番话疑神疑鬼，也不知道他所言是真还是假。
“又有人过来了。”石岩脸色微变，别头看向身后，淡然说道：“应该还是你们七族的族人，看来太初遗迹之事果然人尽皆知了，你们只是先来的一批，也是最倒霉的一批。”
耶伯勒、特勒迦看向法洛妮。
法洛妮略有疑惑，摇了摇头，说道：“我没感觉到，也不知道他说的是真是假。”
第一千四百一十章 她是我的女人！
法洛妮修炼心灵奥义，触觉感知一向敏锐，她说她没有感觉到异常，耶伯勒、特勒迦都是神情不屑。
――他们显然更加相信法洛妮的判断。
石岩没有解释，他和三人稍稍拉开一段距离，以防会有冲突发生，他暗暗小心着，谨慎挪动着方位。
来人没有到达前，他不准备多言一句，新过来的一行人离此还有一截距离，他以空间神识来探测才发现端倪，法洛妮心灵奥义虽然颇为玄妙，但在长距离的感知上还是要逊色一截。
“这家伙如何处置？”特勒迦沉喝。
和他一起过来的族人死伤惨重，只剩他和法洛妮还存活，他此时心情极为糟糕，想要找人发泄。
“随便你怎么做，我反正没有意见，嗯，你如果有本事击杀他，将他灵魂炼化，那自然是你的运道。”耶伯勒耸肩，眼神阴冷，恨不得特勒迦下杀手，来探探石岩的底子。
“我刚刚试过了。”特勒迦哼了一声。
耶伯勒一愣，哑然失笑：“原来先前你是和他交手，没有分出胜负？”
特勒迦脸色难看。
“特勒迦，你回一趟海面，将这边的情况道明。我在这儿守着，等族内高手过来，就这办吧。”法洛妮突然说道。
“为什么不是你回海面？”特勒迦哼道。
“也可以。”法洛妮咧嘴怪啸，没有一丝女人的柔情味道，像是粗野的大汉，“如果你不怕被耶伯勒干掉，我可以返回，将你留下来。”
“我怎么会？”耶伯勒摸着鼻子，一脸被冤枉的模样。
特勒迦脸色一变，这才想起耶伯勒也在此地，而且境界在不朽三重天，比他胜出一筹。
他果断没有执意留下，“我看这个小子不爽，走之前，我要杀了他！”
“随便你。”法洛妮无所谓道。
然而，她这句话才落下，脸色突然一变，喝道：“不对！”
她眼中首先惊悸，愣愣看了一眼石岩，“真有人过来了……”
此言一出，特勒迦和耶伯勒也是心生一丝忌惮，略显惊异的看向石岩。
相隔那么久远，他能洞察到来人的接近，能比法洛妮还要精准，仅此一点就能看出他非同寻常。
本欲下杀手的特勒迦，立即暂时打消念头，深深皱着眉头没有动静。
十分钟后。
一行六人身穿精美的甲胄，浑身光晕闪烁着，如水中幽灵般悄悄接近。
为首一名女子的甲胄繁密复杂，以金色、明黄色、橘红色为线条，形成太阳、鲜花、火焰图案，那甲胄覆盖在她笔直美腿，鼓胀的胸峰，小麦色的肌肤上，她裸露着肩膀、没有一丝赘肉的小腹和半截长腿，身姿火辣。
在她身后，五名男子一身漆黑如墨的甲胄，气息沉稳冷峻，目中神光熠熠。
石岩只是看了一眼，便神情一动，轻声喃喃道：“玄天族……”
最前的那名玄天族女子衣着火辣，看年纪像是三十来岁，脸颊线条柔媚，眼眸光泽闪烁。
不朽巅峰！
只是看了一眼，石岩立即瞧出女人真实的境界修为，暗暗谨慎小心起来。
“绫玫！”法洛妮见来人现身，眼睛惊讶光泽一闪，哼道：“没有想到玄天族也来了，还是你亲自过来，看来对太初遗迹当真很有兴致。”
“法洛妮，耶伯勒，特勒迦……”
被称为绫玫的玄天族女人，冲三人轻轻点头，道出他们的姓名，模样轻描淡写，不紧不慢，慢悠悠说道：“怎么就你们这么点人？”
三人忽然脸色难看的沉默起来。
“本来自然不止这么点人，可惜在你过来前半个时辰全部死光了，诺，就在前面绿色水泡处。”石岩忽然插话，顺手指向前面，语气淡漠道。
“闭嘴！”法洛妮、特勒迦一起怒喝。
石岩淡然一笑，“以你们的境界力量，想让我闭嘴还差一点，如果来的是你们族内真正强者，我不但会闭嘴，还会躲的远远的。”
玄天族的女人衣着火爆，神色却清淡如水，她嘴角勾起奇异笑容，饶有兴趣的打量着石岩，忽然间眼睛一亮，神情突然凝重起来，“你是不是叫做石岩？”
“咦？”石岩讶然，“那图释岐和雅云，难道向你提起过我？”
“当真是你！”绫玫真心笑了起来，“那两位族内前辈正往破灭海这边过来，他们已经向我传来消息，说了关于你的事情，说你可能会来破灭海，没想到你竟然这么快过来了。”
绫玫神色一正，主动介绍，“我叫绫玫，是玄天族在破灭海的负责人，如果你在破灭海遇到什么麻烦，请不要客气，直接来找我即可，我定会全力帮你处理。”
法洛妮、耶伯勒、特勒迦听绫玫这么一说，都是骇然失色，再看石岩的时候，都是表情怪异之极。
“需要劳烦你们玄天族么？”就在此时，一个娇媚动人的声音远远传来，然后一道冰光闪过，魅姬猛然现身。
一身华贵裙袍的魅姬，肌肤如雪，脸颊妩媚，声音酥软能深入人心。
魅影族不愧是天生尤物，她一出现，立即将绫玫比下去，那种成熟魅惑的风情，令耶伯勒、特勒迦都是眼睛炙热，差点就血脉喷张起来。
魅姬现身后，毫不犹豫地在石岩身旁站定，嗔怪道：“你出来做什么？就算是有什么事情，也应该先通知我一声，难道你不知道有人将你消息卖了出去？”
话到这儿，她冷眼看向耶伯勒，阴阳怪气道：“吆，你也在呀？口口声声还我人情，转身就将我卖了，耶伯勒，你手段不错吗？”
耶伯勒略显尴尬，鞠身道：“噬族、魂族出价极高，你也知道我做什么买卖，一时没忍住，那个……就说出去了。”
魅姬咯咯一笑，挥手优雅道：“我不怪你，不过以后休想从我手中获取任何消息，你我间的交情，到今天算是结束了。”
“石岩，你和她之间……什么关系？”
玄天族的绫玫愕然不解，她收到图释岐、雅云消息的时候，被图释岐嘱咐要力保石岩，就算是为此和魅影族为仇，也要尽力将石岩安全给保证。
图释岐也言明了，说魅姬全力追击石岩，试图将石岩炼化来突破域祖。
绫玫这段时间，也在暗中留心着，如今一见到石岩在海底冒头，又惊又喜，也下定决心力保他了，没料到魅姬一出来，竟然和他表现的如此亲昵，让绫玫忽然懵了，开始怀疑图释岐是不是判断错误了。
“我……”石岩张口欲解释。
就在此时，一个香气怡人的丰腴酮体，倏然便紧贴过来，在特勒迦、耶伯勒几欲喷火的目光中，魅姬雪臂紧紧挽住他，将半截身子主动凑来，魅惑的脸上满是浪荡神采，吃吃娇笑道：“当然是最亲密的那种关系喽。”
石岩愕然，眼神古怪看向主动投怀送抱的魅姬，又看了看对面紧皱眉头的绫玫，忽然间福至心灵，隐隐明白了点什么。
魅姬和绫玫不对路！
这两人分别为魅影族、玄天族在破灭海的负责人，在漫长时间的斗争中，这两个女人应该没少争斗，绫玫听到图释岐的传讯想要拉拢他，并且在先前也表明了态度，魅姬显然在暗中听到了。
或许，她本来不准备那么早出来，但因绫玫的态度，她被迫早早现身，故意和绫玫争夺，这才靠上来卖点便宜在他身上。
一连串念头电光石火般在脑海中掠过，石岩忽然随意笑了起来，不客气的将魅姬猛然搂在怀中，感受着魅姬丰腴身子忽然一僵，他暗暗怪笑，脸上却一本正经，顺着魅姬的话说：“她是我的女人。”
此话如石破天惊！
不但绫玫怔住，法洛妮、特勒迦、耶伯勒全部呆住，看怪物一般看向石岩，眼中全是匪夷所思。
这是真的么？
谁都知道破灭海深处的巴图姆早早放话，说魅姬注定会是他的女人，让任何人都不准心生异心，否则巴图姆必将赶尽杀绝。
这件事，连魅影族上面都暗暗默许了，就等魅姬主动投降，等巴图姆真正迈入域祖后，对各族宣告此事。
如今，一个初入不朽境界的小子，搂着魅姬大胆包天说魅姬是他的女人，这要变天了么？
魅姬也明显神情一窒，不过只是霎那，她便恢复如初，笑颜如花的说道：“是呀，这是我男人，我魅姬的真正男人！”
该死的小子！这是你主动要找死！让你趁机占我便宜！你就等着被巴图姆碎尸万段吧！
感受着背臀处，石岩大手不老实的搓揉，魅姬僵直着身子，暗暗咬着银牙，对石岩进行着狠毒的诅咒。
“魅姬，你不是说笑吧？”绫玫讶然，“谁都知道你和巴图姆的事情，你这么做不但会令石岩惹祸上身，你自己也很难摆脱干系，你真肯定？”
她又看向石岩，严肃道：“她和巴图姆间的事情你肯定不知道，巴图姆身怀暗能量，不朽巅峰境界，离域祖只有一步之遥，此人睚眦必报，极为的狠毒，如果让他知道今天的事情，你的处境……会极其艰难！”
石岩扯了扯嘴角，镇定自若，并没有多言。
他已经准备好寻到奥黛丽，确定域门方向后，就返回荒域，以后也不知何时才会来虚无域海，就是真来了，也绝不是今日的境界，那他又何必怕什么巴图姆？
第一千四百一十一章 海地废墟
绫玫深深看向石岩，不知道他到底想什么，忽然问道：“你如何看待我们玄天族？”
“我当图释岐、雅云为前辈，我很感激他们两人，不过，我没有打算成为玄天族的客卿，这一点我很抱歉。”石岩坦然。
他之所以要借机胡说，顺着那魅姬的话乱言，也是希望打消绫玫的念头。
他很清楚绫玫想些什么。
绫玫通过图释岐的消息，应该知道他的价值，绫玫和图释岐一样看出他的潜力，希望能拉拢他加入玄天族，成为玄天族未来的强大客卿，为玄天族来做事。
这一点，图释岐早前就表态过，要他考虑。
他不想加入任何一族！
“我明白了。”绫玫淡然点头，“你的决定我会告诉图前辈，但我还是要提醒了一点，有些话不能乱讲，那巴图姆……不是善茬，他会要了你的命。”
“谢谢提醒。”石岩诚恳道。
有关魅姬和巴图姆的事情，他自然清楚明了，他是不准备在破灭海待太久，巴图姆除非极短时间突破域祖境界，否则，他以自身奥义的奇特，打不过还是能逃的掉的。
“咯咯。”魅姬娇笑着，悄悄挪了挪身子，和石岩拉断一点距离，省的石岩继续占便宜，“他就算是要投靠，自然也是投靠我们魅影族，绫玫啊绫玫，你就别多想了。”
绫玫轻哼一声，别头看向那绿色水泡区域，皱眉道：“到底发生了什么？”
法洛妮、耶伯勒、特勒迦都没有讲话，三人想起先前的场面，神情都颇为不自然。
“我来说吧。”石岩又一次插话。
绫玫、魅姬都看向他。
“是这样的……”
石岩简单明了的将情况说出来，“他们三人手中有厉害的神兵利器，所以才能挣脱出来，如若不然，结果将是一样。”
顿了下，他看向法洛妮，“在那海水深处，有邪恶意识冲射出来，这一点想来她的感受最深刻，具体如何要问她了。”
“我不知道情况。”法洛妮寒着脸，冷声道：“太初遗迹就在那绿色水泡下方海水深处，你们要探寻就过去，但最好有所准备，免得和我们一样遭遇不测。”
众人都沉默下来。
“真那么凶险？”魅姬悄声问。
石岩表情沉重之极，“不是一般的可怕，如想要深入其中，可能需要能隔绝灵魂入侵的秘宝和力量奥义，不然就别轻易涉入其中。”
给他这么一说，魅姬神情很是沉重，然后忽然道：“你怎么摸过来的？”
法洛妮那些人能够过来，是因为他们有正确方向，魅姬敢肯定石岩绝对不知道如果行来，可他现在就在此地，这一点让魅姬怎么也想不通。
石岩自然不会告诉她，是因为感受到海底的呼唤，按照那呼唤慢慢寻来。
他随意说道：“本来只是想进入海底探探，看看有没有什么运道，然后瞧见这些人鬼鬼祟祟的，我反正闲着也没有什么事情，就暗中跟来了。”话锋一转，他脸色沉了下来，“你呢？你怎么也能找上来？”
“我知道你进入海底，有点不放心就下来看看，途中碰见绫玫他们，也就跟过来了。”魅姬笑盈盈道。
两人忽视一眼，都知道对方有所隐瞒，然后都明智的没有继续追问下去。
“怎么办？”特勒迦看向法洛妮，“是撤回去，还是等候一会儿？”
耶伯勒孤身一人，也是在暗暗犹豫着，觉得留下来无济于事，不能穿过那片区域，停留在这里只是浪费时间。
很快，法洛妮、特勒迦、耶伯勒三人都决定暂时离开，他们决心一下，就准备原路返回。
奇异的变化，就在这刻忽然发生！
那一个个绿色水泡，水泡内的干尸，突然间炸裂开来，一股阴森诡异的能量猛然散逸，忽然朝着下面沉落。
在极短时间，那片遍布绿色水泡的区域，再也没有一丝异常。
离的最近的耶伯勒，愣了愣，尝试着往里面行进了一点。
他没有发现什么凶险。
神情一震，他立即闯入其中，在那片位置俯瞰身下。
身下一个个绿色水泡极速下沉，那些炸裂的干尸化为纯净的能量，如光点坠落。
星辰般的光点，在坠落的过程中，隐隐衍变成神妙的太初符号，那绿色气泡如某种太初古阵的阵眼，在下坠过程中，底下不知多么遥远的海底深处，忽然绽放明亮的光晕。
海底深处，隐隐有雄阔之极的建筑群一闪而逝。
众人一呆，旋即全部冲向耶伯勒的方向，也都俯瞰身下，隐隐瞧见模糊的建筑影像。
同时，石岩心神剧烈颤抖，他清晰的感应到，从那海底深处传来强烈的呼喊！
那是太初生灵独有的呢喃声，当年他从虺处听过，如今那声音直接传荡在他识海，那声音有些不真实，听不出具体内容，像是要他下落。
他脸色微变，首次犹豫起来。
他不知道那海底深处有什么，如果真有一个太初生灵存在，那么，场内众人恐怕无人能够抗衡，就算是最逊色的太初生灵，也绝非此地任何人能力敌！
通过那些古妖族、黑魔族族人的惨死，他肯定如果有太初生灵存在，对方不见得有善心。
以他的境界修为，在太初生灵的轰杀下，恐怖死的更早更快，即便是空间奥义，也不见得能够救下他。
去还是不去……
“过来啊，你在犹豫什么？”这时候，魅姬遥遥朝着他招手，欣喜如狂，道：“下面真有太初遗迹，一座雄伟壮阔的宫殿，虽然看不清楚，但一定极其的壮观！”
石岩沉吟着，咬了咬牙，决定到下面瞧瞧，一旦有什么不妙，立即就撤离。
这般想着，他还没有真正过去，就开始暗中布置了。
在他所处的位置，海水荡漾出水花，如一个浮标被凝结出来。
仔细以空间奥义感知了一下，确定能够瞬间挪移过来，他暗中松了一口气，这才往魅姬的方向过来。
本来残酷血腥之地，变得很平静，众人在那位置停了一会儿，都忍不住开始下沉。
海水的水压，陡然增强，每下沉一会儿，众人的光罩都在挤压变形。
石岩渐渐有种喘不过气来的艰难，在往海底下沉的时候，他如被山川压着，被无数墙壁冲击，浑身骨骼都隐隐作痛。
他看向魅姬，魅姬安然无恙，那鲜艳光罩紧贴她那完美的酮体，像是不受太多影响。
他沉吟了一下，准备催动鲜血之力，完成鲜血催化的蜕变。
“过来吧，和我一道儿，短时间应该不会有事情。”魅姬突然说道。
石岩愣了下，笑了笑，不客气的往她的方向飞来，魅姬那鲜艳多彩的光罩，忽然间裂开一道口子，也猛然涨开，将石岩接受进来。
光罩如一个鹅蛋，两人挤在一块儿，肩膀紧靠着，石岩能闻到她身上诱惑的香味，能感受她酮体的丰腴动人，“你知道巴图姆？”魅姬忽然道。
石岩一脸愕然，摇头道：“不知。”
“少来骗我！”魅姬轻咬着牙齿，“绫玫说到巴图姆的时候，你没有一点惊讶之色，你肯定从玉莲的口中知道了他。我很好奇，你明明知道巴图姆的境界力量，为什么还敢招惹我？你真不怕死？”
“能将你据为己有，就算是死也值得。”石岩耸肩潇洒道。
“你知道这不可能。”魅姬笑盈盈的，身上气息渐渐冰寒，这说明她内心依旧冰冷。
“你主动凑上来，我想没有男人能拒绝，我若拒绝，你多丢面子？”石岩从容不迫，随意的回应，“我不管巴图姆是谁，总之，找到奥黛丽以后，我会离开破灭海，甚至会离开虚无域海，他巴图姆就算是有通天之力，又能奈我何？”
“你要走？回荒域？”魅姬忽然心底有点烦躁，“我还没和你好好算账，你就准备离开了？”
“和我算账？”石岩脸色一冷，扭头看向她，不客气道：“那些教训你兴许忘记了，但你应该知道，以你现在还没有痊愈的状态，想对我不利，似乎欠缺了一点什么。”
“我的确没有完全恢复，但你真以为我对你没有办法？”魅姬恼怒道。
石岩冷哼一声，没有继续斗嘴，而是凝神看向身下。
下方，一个巨大的光幕如天穹，缓缓显现出来，在那光幕的笼罩下，一个雄阔无比的古建筑废墟，渐渐浮现出来。
在那光幕的遮掩下，那建筑废墟没有被海水浸没，光幕上面纵横交错着众多血色线条，那些线条如沟壑脉络，腥味扑鼻。
石岩皱着看着，神情一动，忽然道：“那些血色线条的血迹，是先前被杀的那些人，这……是血祭，是以血启动的光幕。”
“你是说，我们能进来，那绿色水泡的消失，是因为之前死的那些人，那些人的鲜血足够开启此地了？”魅姬准确把握到他话里的意思。
石岩点头。
“你怎么知道？”魅姬惊讶不解。
“感觉。”石岩皱眉。
的确是感觉，看着身下的巨大如天穹般的光幕，那沦为废墟的古建筑，他生出一种莫名的熟悉感。
那光幕上条条血痕，他只是看了一眼，就知道是通过血祭启动，这感觉很古怪，却让他觉得就是事实。
第一千四百一十二章 深入！
石岩和魅姬继续下沉。
“光幕辽阔无垠，那废墟也是极其壮观，真让人惊讶。”魅姬锁着眉头，在她凝结的光罩中央俯瞰着身下，冲身旁石岩说道：“现在没有不适感了吧？”
石岩笑了笑，“水压还真是可怕。你在破灭海多年，应该经常深入海底，难道就没有发现过这里的遗迹？”
“我先前向你解释过，破灭海的海底堪比一个域界，海底最深处的水压，连我都很难承受。我的确经常下海，在海洋深处游荡，也见过一些稀罕古怪处，但是像底下那么庞大壮观的废墟，还真是第一次见到。”魅姬凝神，望向绫玫那边，“我和那女人不合，这些年来在破灭海内没有少较劲，我不希望你和她有什么关系。”
“我和她能有什么关系？”石岩哑然失笑。
“没有最好，绫玫身为玄天族在破灭海的负责人，和我做对了那么久，我很少赢过她，这趟，我定要赢她一回！”魅姬语气坚决，讲话间酥胸微颤，荡漾起迷人波浪。
石岩眼睛炙热，咧着嘴嘿嘿轻笑着，视线在她高耸双峰处瞄了瞄，“我是你和她斗争的一个关键？”
“不错。”魅姬没有否认，坦然承认下来，“早在龙蜥星的时候，图释岐、雅云夫妇就刻意结交你，我想他们应该知道你身怀暗能吧？”
石岩点头。
“我就知道。如果你不是洞察暗能量真谛，能稳稳当当迈入域祖境界，那两人岂会那么重视你？绫玫也是一样，她是希望能够拉拢你，令你成为玄天族客卿，给玄天族增添一名域祖。”
魅姬表情黯然，轻声一叹，“对七大种族而来，强者之争为重中之重，域祖级别的存在的抢夺最是激烈！一名域祖，甚至能让七族的实力发生改变，我族能无视巴图姆恶名，宁愿牺牲我也要将他吸收，还不就是因为他为准域祖强者？”
“那你怎么没有牺牲自己，主动下嫁给巴图姆，好为魅影族增添实力。”石岩收敛笑意，淡然看向她，“你对阴魅族那么热心，为了种族的强盛，理应放弃自身利益才对？”
“你希望我和巴图姆结合？”魅姬忽然沉默，好半响才说道，眼睛内满溢冰冷。
“和我无关，我的喜恶也不会能影响你，我只是很好奇。”石岩从容不迫，“你明明不愿，为什么还要答应那个不可能的条件，你不敢违背族内的命令？”
魅姬神情苦涩，摇了摇头，哀声道：“我不能和族内撕破脸，我也真的不敢，不敢失去族内庇护……”
“为何？”石岩问。
“我有今天都是族内栽培，在族内我还有亲人，而且这些年来我为族人做了许多事情，杀了许多人，那些人时刻都想要我性命，我如今在族内，他们有所顾虑不敢乱来，如果我离开阴魅族，我很难安然存活下来。”魅姬叹道。
“如果巴图姆很快突破域祖，他向你们族内要求兑现约定，你又怎么做？”石岩再问。
“我不知道，真的不知道，也不敢多想。”魅姬娇媚如花的脸上，满是迷茫，她自己也没有一个真正的答案。
石岩没有继续问下去。
因为他们已经降落到那光幕上方。
天穹般的光幕将下方废墟罩住，隔绝海水渗透，光幕上布满神妙的太初古文，那些蝌蚪小子缓缓蠕动着，像是有着生命，血色的痕迹，遍布在光幕各个区域，石岩凝神望去，发现竟瞧不见光幕尽头。
层层五彩波纹，从那光幕上荡漾开来，波纹涌向石岩，令他神情一震。
那层层波纹让他觉得浑身舒坦，忍不住从魅姬的光罩内走了出来，在魅姬惊骇时，他还享受的咧嘴笑了笑，觉得海水的压力都凭空消失不见。
他悄悄环顾四周。
除他之外，所有人都神情紧张不安，都如临大敌的躲避着，离那些荡漾过来的波纹远远的。
看到他被波纹一冲，身上没有任何的不适，还露出舒服的消融，众人都心情放松。
绫玫身旁一名玄天族的黑甲男人，很随意的伸出手来，去抓那些荡漾过来的一圈淡紫色波纹。
旋即一声凄厉惨叫陡然响起！
所有人都惊悸看相他，发现他那只手血肉消融，只剩一截可怕的白骨，那淡紫色波纹蔓延过来，将他身子完全裹住。
他很快没了一丝讯息，变成一具白森森的骨架，朝着光幕落去。
“啪嗒！”
骨架摔成粉碎，骨粉融入海水，瞬间无形。
绫玫禁不住尖叫，“让开！都让开来！”
不用她提醒，除去石岩以外的所有人纷纷如白日见鬼般暴退，一个个脸色苍白，看那些波纹的神情，都是极其恐惧。
只有石岩挡在最前方，身子被那些波纹淹没，脸上没有露出一丝异常不妙。
法洛妮、特勒迦、绫玫、耶伯勒和魅姬表情都僵住，看向他的眼神如见了妖魔鬼怪，魅姬愣了数秒，当即询问：“石岩，你怎会没事？”
发生在那名玄天族族人身上的残酷血腥事，石岩看的清清楚楚，他自然知道众人如何疑惑，但他并没有解释，咧嘴怪异的笑了笑，他一头往下方光幕冲来。
出奇地，在那光幕上如裂开一角，容石岩轻易闯入。
光幕上波纹荡漾着，一层层一圈圈的朝着周边蔓延，绫玫、魅姬等人表情忌惮，都不由自主的后撤，尝试着以力量奥义破解，来阻碍那些光幕上波纹的可怕攻击。
“魅姬，你和他比较熟悉，你可知道他通过什么办法，来避过那凶险？”耶伯勒扬声高呼。
魅姬紧皱眉头，“我刚刚问过，他没有回答我，所以我和你们一样什么都不知道。”
“他和我们有什么不同之处？”黑魔族的法洛妮追问。
“据说，这家伙融合了太初生灵的一个分魂，这是我得到的消息。”耶伯勒主动道明他的消息。
“他已经洞彻暗能量真谛。”犹豫了一会儿，绫玫也讲出她知道的情况，这时候众人都想要深入下面的废墟，苦思解决那些波纹的方法，所以绫玫也没有刻意隐瞒下去，只想要尽快寻出一个方法。
融合太初生灵分魂？身怀暗能量？
法洛妮一脸震撼，“他才不朽一重天啊！”
“很震惊是吧？”魅姬抿嘴轻笑，“的确，我刚知道此事也非常震撼，不过还有更震撼的，那家伙在始神境界的时候，就已经身怀暗能量了，你们可听说过谁在始神境界，能洞察暗能？”
此话一出，连绫玫都眼神一颤，她终于知道为什么图释岐、压抑夫妇传来的消息，为何那么的奇特了。
图释岐、雅云夫妇传来的消息，让她尽全力拉拢石岩，就算是不能将石岩变成玄天族的客卿，也要尽力的打好关系，万万不能得罪，能给方便就给方便。
绫玫收到消息后，很是讶然不解，觉得图释岐夫妇小题大做了，今天来看，她立即意识到图释岐夫妇是何等的高瞻远瞩。
魅姬众人暂时被困。
光幕下，石岩缓缓降落，如从苍穹云端降落一个全新世界。
在这个世界内，大地上全是炸碎爆裂的古建筑，那些建筑即便粉碎了，也如山一般高大雄阔，那些建筑呈塔形，以一种不知名的石材堆砌而成，入目看来整个世界都是爆炸的古建筑。
一丝丝奇异能量，在他体内游荡着，很快融入他识海。
那些能量乃波纹内释放出来，他之所以不受伤害，是因为那些能量为暗能，而他的神体被暗能淬炼过，可以承受暗能，暗能为负能量，有别于常规能量，他可以安然下来是因为他肉身不受影响。
他抬起头，看着绫玫、魅姬众人束手无策，嘿嘿笑了笑。
凝神，他释放出副魂，默默感受着气息，感受着呼唤副魂的波动，很快他便有了方向，不顾上方绫玫众人的惊讶，神情倏然的朝着一个区域飞去，速度先是迟缓，之后越来越快。
……
海水深处。
奥黛丽被簇簇灵魂裹住，如身穿巨大的黑袍，幽灵般也朝着遗迹方向而来。
“为什么突然要深入海底？”冥鸿化身一缕鬼影，在她肩膀上漂浮着，他运转着力量，令那些厉鬼凶魂密集将奥黛丽罩住，以免她承受水压的冲击。
“下面有个声音不断呼唤我。”奥黛丽奇异道。
“有个声音？”冥鸿骇然。
“可能和太初生灵有关。”奥黛丽并不隐瞒，“你也知道，我融合了神泽大陆的本源，算是融合了荒的一部分。”
冥鸿听她这么一说，忽然激动起来，“下面可能有太初时代的神秘奇物！”
“我也这么想。”奥黛丽淡然一笑。
不知道过了多久，奥黛丽也来到那光幕处，也看到了层层波纹荡漾，她眼神闪烁着异光，放出灵魂意识感应。
“嗤嗤嗤！”
她的灵魂意识，一碰到那些波纹，便融化开来。
“很强大的力量防御！”冥鸿惊叫道。
“咦！”
突地，远处传来一声娇喝，一道身影极速而来，瞬间在奥黛丽身前站定。
“是你？”
“是你？”
奥黛丽、魅姬同时惊叫起来。
第一千四百一十三章 重见故人
奥黛丽高挑的身姿上，缭绕着数万如簇簇云棉的灰色凶魂，猛然一看她像是穿了一个拖地的巨大鱼鳞般婚纱裙，那一个个凶魂如裙上褶皱，似片片鳞片，每一个凶魂上都传来让人不安的阴森气息。
在她香肩、腰身、背脊处，七个狰狞可怖的凶魂缩小，化成贴身宝甲防御着她，如果不仔细去看，可能很难发现。
尤其是她左肩处，冥鸿变成的凶魂只有巴掌大小，还匍匐着，让人误以为是衣服上绣着的一朵灰色小花。
然而，魅姬看了一眼，便认出了那是什么……
一声惊叫后，魅姬明眸溢出异彩，她立即将声音压低，表情凝重惊骇，“辛格历经数千年凝结淬炼的数万凶魂，还有那七大凶魂，全部融在你身上了？”
不等奥黛丽回答，魅姬脸色一变，忽然想起一个可能，她忽然如临大敌，一层层冰岩从她酮体上结出来，“你是辛格吧？”她低喝，内心惊恐不已。
魅姬只有始神境界修为，正是最适合辛格夺舍的对象，数万凶魂齐聚一身，分明就是辛格将奥黛丽魂魄夺取了！
“我不是他。”奥黛丽先是讶然，很快就反应过来，她别头看了一眼冥鸿，暗暗庆幸。
如果没有冥鸿这个族内前辈的配合，她区区始神境界，就算是将所有力量爆发出来，也很难融合那辛格数千年凝炼的数万凶魂，不可能有绝世的机遇。
“你怎么证明？”魅姬谨慎道。
“她不用证明。”冥鸿冷哼一声，缩小的身子像气球被吹气般突然胀大开来，很快就变成身高百米的狰狞形态，在奥黛丽头顶魔神般浮动着，“这女人受过重伤，现在还没有恢复过来，我和六大凶魂联手，足以抗衡她，甚至有机会击杀她！”
冥鸿的声音，在奥黛丽脑海传来，表明他的力量。
当然，这番话魅姬不能听见，她通过冥鸿的突然化形，也能看出冥鸿不怀好意，心神一动，她马上反应过来，“你是以为我将石岩击杀，将石岩那太初生灵的分魂炼化了吧？”
“我没这么想。”奥黛丽摇头，“你很强，可石岩也不是那么容易对付，最主要的是在你的身上，我没感觉到他的气息，所以他肯定活的好好的。”
“你竟然真不是辛格。”魅姬一脸讶然，通过奥黛丽的谈话语气，判断出她的真正身份，想了想，她轻叹道：“你说的没错，我没有能够将那混蛋炼化，他就在底下，他也嘱托我寻找你……”
“就在底下？”
“嗯，就在那光幕下面的太初遗迹废墟。只有他闯进去了，我们都被拦阻在外面，那一圈圈的波纹，太要命了，我们暂时没有想到破解的方法。”
这边讲话的时候，绫玫、法洛妮、耶伯勒都在施展奥义，催动秘法神兵，道道冰蓝色光束刺在光幕上，数百个小盒子海中游鱼般活动着，隐隐组成奇异阵形，然后盒子掀开，瞬间爆出雷轰声。
“轰轰轰！”
数百炸雷齐鸣，雷声如巨锤轰在光幕上，那些波纹被炸的分裂开来。
一道口子，也在此刻倏然闪现出来。
特勒迦肉痛的点了点额头，一点雷光闪烁，旋即便将一个个电球从他头顶始界内浮现，将那些放出来的盛放天雷的盒子收起。
这件秘宝是他域祖级别长辈，在他突破不朽境界的时候赏赐下来的，威力无穷，可是却不能无限次使用，是给他保命用的。
在那绿色水泡中央，他就是借助于这秘宝逃出生天，已经用过了一次，如今为了破除光幕上的波纹阻碍，他又使用了一次，终于炸开一道裂口。
裂口一出，他还没来得及反应，耶伯勒咧嘴一笑，竟趁机先行冲去。
绫玫身后，那些玄天族的黑甲男子，作势欲冲向底下废墟。
绫玫抬手制止，肃然道：“莫急，让他先过去看看。”
那些人立即停下，暗赞大人果然谨慎，也知道此地的诡异玄妙让大人很是小心，所以都看着耶伯勒。
耶伯勒很顺利越过那道裂口，途中没有发生意外，没有更多凶险出现。
“立即过去！”绫玫眼睛一亮，火辣的身姿如一团火焰，以比法洛妮还快的速度，先一步冲向海底。
法洛妮和那些玄天族的族人，紧随其后，趁着裂口还在鱼贯而入。
“先进去！其余事情到了下面再说！”魅姬讲话的时候，分出心思留意那边，见到耶伯勒冲入海底，就知道那边有了进展，她急匆匆知会奥黛丽一句，身化一道冰光，也往那裂口而去。
奥黛丽不及多想，也赶紧跟了过来。
一道道身影，如一支支箭矢，顺着一条裂口进入光幕内的天地。
待到奥黛丽身影消失，数秒后，那裂口重新愈合，层层被炸的散溢开来的波纹，又重新涌入过来，将缺口给修复了。
光幕再次封闭。
……
依循着灵魂的呼唤，石岩穿梭在广阔无垠的海底废墟，一座座雄阔高大的古建筑在他身下掠过，变成一个个小小的石头点。
光幕内的天地，竟比一个生命之星都要无垠，他神识释放出来，居然有种无穷尽的错觉。
那灵魂的呼唤，明明离的极近，然后追寻起来却发现距离很是遥远。
一缕神识没入天幻星罗盘，在时间刻度处扫了一眼，他眼中闪过一抹惊奇。
进入光幕后，他一刻不停的飞掠，以他空间奥义者的速度，如今也过了半月时间。
半个月不消停的狂驰，他能横跨小半个玛琊星域，居然尚且没有来到像是近在咫尺的呼唤之地，不得不说光幕内的世界太大了。
半月时间，他将精力都用在赶路上，倒是没有余暇打量身下壮观的古建筑群。
也没有留意那些变成废墟的古建筑，那诸多稀奇古怪的造型，椭圆形、尖锥形、塔型奇特的建筑，和他记忆内的形态迥然不同，有时候在那些废墟深处，还隐隐能瞧见一抹光亮。
仿佛有某种冰冷的金属碎片，在他掠过的时候惊鸿一现，展现霎那光亮。
他并没有留心。
时间如梭，一晃间，又是五天划过。
石岩霍然停了下来，茫然看着前方，脸上难掩惊异。
一座如灵魂祭台般的巨型古建筑，有数百层，一层层堆砌起来，如万米高的巨山坐落着，那古建筑上有着无数窗口，每一个窗口都很大，这古建筑竟然保存完整，没有任何损坏的痕迹。
祭台般的古建筑，层层拔高，浑然一体，闪烁着冰冷的金属光泽。
无数玄妙神奇的蝌蚪符文，像是亿万发光的鱼儿，在那古建筑墙壁上游动着，亘古不息。
可用心去看，会发现那亿万符文，都只是一个字，一个不明深意的太初文字。
亿万个一模一样的符文，鱼儿般游弋在雄阔如山的巨型古建筑墙面，那古建筑如一座城池，高耸入天幕顶端，整个古建筑闪耀在那些符文游动时，闪烁着冰冷的光泽，让人望而生畏。
石岩远远看着那古建筑，眼神异样，脸皮子抖了抖。
那对他传来呼唤的波动，竟然来自于那亿万符文！那些符文游动时，那声声呼唤直达他心灵识海，一个古老的声音千万遍的重复着，在他天火层上的副魂中，一次次的震动，震的他簇簇天火熊熊焚烧。
“哗啦！”
古建筑最下方，乱石堆砌的废墟堆，传来两声石头被掀开的声响，声音极为低微。
石岩敏锐发现，脸色一变，凝神看向那两处相近的区域。
绝对不该出现此地的两个人，从那石头堆内显现出来，两人同时抬头，同时色变，同时惊叫：“石岩！”
“神主布莱恩！冥！”石岩被惊的心脏都差点跳出来。
被太初生灵虺大神通给挪移，不知道扔向何处的神族族长布莱恩，和嗜血一脉御魂魁首冥，竟然在这个时候冒出头来，就坐在那古建筑底下一片碎石中。
匪夷所思。
“你怎会在这里？”
“你们怎会在这里？”
石岩和神主、冥几乎同时尖叫起来，三人脸上都写满了不可思议，都是眼神错愕，有种诡异感。
“我们一直被困在这里。”冥沉吟数秒，从那碎石堆中站出来，依然是一道幽魂形态，他讲话的时候，抬头看向那座巨型的古建筑，看着那无数浮动着的太初符文，敬畏道：“最初我们不在此地，布莱恩感知到这里的灵魂呼唤，一路寻觅到这里，我们想解开此地之谜，耗费数十年时间，依然无法得知玄妙。”
“你也感受到了灵魂召唤？”石岩讶然。
神主布莱恩端坐不动，斜了他一眼，眸中浮现一丝怪异，“原来你也是因为灵魂呼唤而来，我一直勒不破玄妙，可能属于我的那一份荒的记忆还不够，或许，将你击杀融合了，就能走入那古建筑内部。”
他忽然站了起来。
“冥，你是想永远被困此地，还是想出去？如果你也想出去，就别阻止我，就让我杀了这小子，我要他的副魂，他主魂则给你，你拿吞噬奥义，如何？”
第一千四百一十四章 不敢迈出那一步……
神主布莱恩站起，双眸中如流转着日月星辉，神体内也洒出璀璨光明。
如光明天神降临。
他看向身旁冥，脸色淡漠，“你我被困多年，我们的域界处在最艰难时刻，虺可能已经在逐步蚕食域界，你要是不想我们在将来返回的时候，看到无尽的虚无，看到所以种族的覆灭，你应该知道如何选择。”
顿了一下，布莱恩深吸一口气，又道：“有件事向来你也清楚，如果我们的域界毁灭破碎，如果荒被虺蚕食灭杀，所有一切由荒创造出来的生灵，所有在荒域诞生的灵魂，都可能瞬间魂飞魄散。”
“就算是你我，甚至都无法摆脱命运的束缚，除非我们能短时间突破域祖，或许才能有一线生机！”
散发着冰冷光泽的古建筑，如山壮阔，建筑角落的石堆处，冥渺小如蝼蚁，他深深皱着眉头，沉默不言。
石岩看的出来，冥在犹豫，犹豫着要不要采取神主的建议。
被困数十年，冥渐渐明白这一座保存完整的古建筑，可能会是离开的关键，神主布莱恩融合古神大陆本源，融合荒的一份灵魂，能听到呼唤而来，可能的确是破解此地的关键。
神主的提议也很动人，他要石岩副魂，将蕴含吞噬奥义真妙的主魂放手，令他能真正的将嗜血的传承吸纳。
要说不动心，那是骗人的，但冥还在犹豫。
石岩为嗜血选定的传承者，如今这一代的新尊主，同样融入古大陆分魂，他，也有资格能解开古建筑玄妙。
和石岩联手击杀神主，由石岩来破解古建筑，也是一个选择。
只是这条路很艰难，他深知神主的可怕，在这里他和神主交战多年，已经知道神主的可怕程度，加上一个石岩，他认为依旧没有丝毫成功可能。
他犹豫着，看看冥，又望向石岩。
突地，他神情一滞，不确定地问道：“不朽了？”
从被虺甩开，至今过去数十年时间，不足百年，这么短的时间，石岩更进一步，迈入不朽境界，令冥很是愕然。
神主也发现了这一点，脸色微变，“你竟能这么短突破不朽，看来这次不杀你，以后将再没有机会。”
他又看向冥，“这是我的机会，也是你的机会，错过这一次，你可能真的要终生在他手中服役，真的要如万年前一样，侍奉嗜血一般侍奉他，冥，我很了解你，我知道你是怎样的人，你还在犹豫什么？”
“冥，我见过冥鸿，他还活着，活在虚无域海，如今和奥黛丽融合为一了。”石岩忽然道。
冥心神一颤，“他老人家还在？”
“冥，击杀了他，得了他的主魂，这些记忆你可以慢慢的搜查！”神主冷漠道。
“离开这里很难吗？如果那么艰难，我怎么能轻易进来？”石岩突然道。
冥仰头，深深看向他，“你如何进来的？”
“你不是虺送来的？”这次神主也惊讶起来。
“我从破灭海进来，从外面光幕下来，在我们上方为破灭海，是虚无域海一处最繁华热闹之地，百族林立。”石岩从容道。
冥、神主全部眼睛一亮。
“你们知道进入我们域界的域门位置吧？”石岩心中一动。
“自然知道。”冥看着身后那巨型古建筑，又望了望头顶光幕，“如果能离开此地，我能寻到域门返回，你能进来，应该也能离开。可我们俩尝试过，无论如何也无法破开头顶光幕，那光幕的枢纽，可能就在那里面。”
他指向身前古建筑。
“那上面写着什么？只是一个太初古文，代表着什么意思？”石岩忽然问。
“你问他。”冥皱眉。
石岩看向神主，“在我们当中，你天火融合的最多，我在虚无域海走动过，知道了一件事情。如果能全部融合天火，就能将太初生灵的分魂真正解开，知道久远的秘辛，也能看明白太初文字，并且，还能洞彻暗能真谛……”
“天火全部融合，真就能领悟暗能？”不等他一番话讲完，布莱恩首次激动起来，将他的话截断，暴喝道：“你听谁说的？”
“虚无域海的七大种族强者，都一致公认的，有人知道我融合太初生灵分魂，对我死缠着不放，想要炼化我的灵魂，来突破域祖境界。”石岩解释。
“域祖境界？”冥、神主面面相觑。
“不朽之后，便是域祖境界，嗜血……肯定就是域祖，暗能为突破的关键。”
石岩讶然，这两个在荒域卓绝之辈，最巅峰的存在，竟然也困惑着境界，可见荒域有多么脱离虚无域海，有多么的封闭。
“这万年来，我将主要精力放在嗜血遗骨的深研上，就没有想过全力融合天火，看来一开始就走上了歧途。原来，坦坦大道就在我身上，真是可笑。”布莱恩啼笑皆非，表情变得极其古怪。
“我来虚无域海多年，从未碰见生灵，以为虚无域海真正是虚无，为什么你一过来，能见着那么多生灵？”冥困惑道。
这一点石岩同样不解，他并不知道冥鸿有着答案，不知道那些先辈所走的道路全部错误，都偏离了虚无域海的中心，不知道远离到何处偏僻旮旯地，自然无法见到那些游离在星海间的高等生灵。
“我不知道，等你们见着了冥鸿，或许能问问他。”石岩摇头。
“离天火完全融合，我还差一线，这些年来我始终克制着，不敢迈出那一步。”神主看着眼前的古建筑，看着那些不明的符文，脸色犹豫。
“你害怕什么？”石岩道。
“如果按照你所言，完全融合天火后，我能激活分魂记忆，能洞察暗能，以我的境界程度自然也能突破顺利域祖，能明白太初符文玄妙。只是，我不敢肯定，那时候的我，还会不会是我……”
“你是说？”冥神情微变。
“和它分魂彻底融合，会不会正是它一直期盼的，会不会变成它的一部分，而失去自我？那时候的我，或许只是它分魂的一部分，它分魂才是主导，谁能知道？这些年，我不敢迈出那一步，就是基于这个考虑，迟迟不敢动。”神主低声喃喃。
冥锁着眉头。
石岩也沉默起来。
他能理解神主的担忧。
事实上，神主的困惑也同样令他迷茫，他也一直担心，担心某一天副魂天火彻底融合，他会在瞬间失去自我，被神恩大陆本源取代，只是他没有神主想的那么远，想的那么深刻。
“我想问一下，你有几个灵魂？”石岩道。
“自然只有一个。”神主随口答了一句，然后说道：“我知道你有双魂，你和我们不同，你修炼的吞噬奥义太邪恶可怕，和荒恰是死敌，你如果不独立形成副魂，它的分魂，神恩大陆的本源可能直接被吞没。”
神主眼睛忽然一亮，想到了某事，怦然心动起来。
他马上知道石岩会说什么。
果然。
石岩潇洒笑了起来，“那你怎么杀我？杀了我，便是融合我的分魂，你也还是一个灵魂，你一样害怕，你还是不知道激活分魂本源后，会发生什么事情？不知道自己会不会被取代？你怕，我却不怕，因为我有双魂，我比你多个选择！就算是真如你所言，我顶多失去副魂，我不会就此死去。”
冥也明白过来，看向神主，他说道：“你既然害怕，还真需要他来先一步尝试，让他先和本源真正融合，来看看会发生什么。”
“等他融合全部天火本源，不知道等多少年，我已经等了一万年了！”神主冷哼。
“我现在天火只剩最后两股没有融合，我想，不需要等亿万年那么久。”石岩咧嘴笑道。
神主沉默，许久过后，他重新在石头堆坐下，“或许我还真应该再。”
他依然怕，怕天火全部融合后，会被古神大陆本源取代。
及早之前，嗜血陨灭时留下的那番话，已经让他知道他只是荒的一枚棋子，是击杀嗜血的一种手段，我无时无刻都能感受荒在暗中影响着他所在的域界。
因为清醒的知道荒的存在，知道荒的可怕，所以他怕。
所以他宁愿将万年时间，来耗费在深研嗜血的遗骨上，通过这方法来尝试体悟暗能，也不敢真正迈出最后一步。
从某种方面来讲，他认为嗜血的路是对的，嗜血陨灭前的那番话，影响了他万年。
当然，如果他将天火最后全部融合，顺利洞察暗能，从而突破到域祖境界，而事后他还是他，没有变成古神大陆本源，成为荒的一部分，那么另当别论。
真要那样，嗜血最后一句话就是害他，故意误导他，给他设了一个局，阻挡他了万年时间，将他硬生生卡在不朽巅峰，不让他突破域祖。
神主自己也无法判断到底是哪一种情况，只有等石岩融合分魂后，他或许才能真正看明白，知道嗜血当年真正的意图。
第一千四百一十五章 那是……生命！
“你去上面看看，看能否破开光幕离开。”
在神主布莱恩陷入沉思的时候，冥示意了一下，让石岩掠上高空。
石岩点了点头，也没有多想，以此地为中心，直朝着苍穹般的光幕顶端而去。
许久后，他来到光幕下面，俯瞰地底，一眼望去全是残破的废墟，倒塌的古殿，还真是只有身下冥、神主那古建筑依然保持完整。
化为一道星光，他试着穿透那光幕。
“嘭！”
如撞击在无形的皮球上，他神体被硬生生弹了回来，讶然下，他运转暗能量，神体隐匿起来，又一次冲了上去。
“嘭！”
他再次被弹射回来，浑身酸痛，连骨骼都要碎裂。
脸色难看起来，他深深皱着眉头，打量着那光幕，发现光幕上荡漾的波纹，只对外，并不对内，那些波纹他能看见，却被光幕挡着，光幕上方的海水，奇异的涌动着，似乎因他撞击导致。
一道星光变成的手刃，朝着光幕刺去，“喀！”
手刃炸裂，变成溅射的星辰雨点洒落，光幕依然不破。
他皱了皱眉头，又尝试凝结空间之力，试着以空间利刃粉碎头顶，然而，不知道为何，一旦他空间利刃即将成形，都会被一股不明力量影响，忽然间就炸裂看来，始终不能将利刃形成。
反复尝试多次，他渐渐死心，脸色变的极其沉重。
“很古怪，只能进不能出，我试着用了所有手段，无法冲出光幕。”他重新在冥、布莱恩身旁站定，脸色奇差，“估计你们被困数十年，也用了所有手段了吧？”
冥、布莱恩听他这么一说，表情都沉重起来，看着那布满太初符文的古建筑不言。
许久后，布莱恩淡然道：“看来关键还是在这里，我们的方向没有错，只有勒破这古建筑的玄妙，才可以真正找到离开的方法。”
冥点头表示同意。
……
光幕底下的废墟。
奥黛丽一落下来，二话不说就朝着灵魂传来呼应的方向飞来，那方向，就是石岩的准确位置。
魅姬始终留心着她，见她像是有着目标，暗暗有了想法，也悄悄跟了过去。
绫玫、法洛妮、耶伯勒等人，落到这废墟内，一时间六神无主，都在四处游荡着，为这太初遗迹的壮阔赞叹不已。
“这里以前像是古城池，不知道经历了什么，竟然成了废墟。”耶伯勒转了一圈，没有发现有价值的东西，说道：“很辽阔，或许我们分开行动，大家能够有点收获也说不定，你们认为呢？”
法洛妮、绫玫都是表情冷漠，在没有发现前，众人都不想轻易开启战端。
大家相继分散开来，在这废墟内走动着，晃悠着，希望有所发现。
不知道过了多久，一道灰色身影从天而降，恰恰落在法洛妮、特勒迦的身旁，这是一个极丑的老者，身材臃肿，如一个圆球，脸上有着许多疙瘩，如癞蛤蟆皮，看着就让人恶心。
他眼睛极小，闪烁着阴毒残忍光泽，手中捏着一根镶满宝石的菱形手杖。
他降落下来，抬头看了看头顶，阴沉说道：“可以下来了，不会再有麻烦，记得答应我的事情。”
话语一落，魂族的塔特哈哈大笑，从上方缓缓降落，数名魂族族人也一并而来。
一名噬族老妪，浑身浓烈腐蚀气味，绿幽幽的眼珠子转着诡异光泽，毒蛇一般环顾四周，在塔特之后下来。
“咦！”
法洛妮、特勒迦都是脸色一变，同时惊叫起来，看着忽然到来的人表情震惊。
他们进入这遗迹有了几天时间了，他们转悠许久，并没有什么发现，如今又见熟人下来，心底暗惊。
“见过巴图姆前辈！”特勒迦一愣后，忽然笑了起来，冲那身材臃肿的极丑老者问好。
圆球般的巴图姆，如癞蛤蟆般丑陋，翻着白眼瞥了下特勒迦，阴森森的怪笑道：“黑魔族的家伙，你们来的倒是快，怎么样，有什么发现没有？”
讲话的时候，他眼睛在特勒迦、法洛妮身上缭绕着，似乎一发现异常，就会毫不犹豫出手抢夺。
特勒迦、法洛妮暗暗心寒，下意识的后撤一截，由特勒迦说道：“什么都没有发现，只有倒塌的宫殿废墟，一点有价值的东西都没有。”
他举着手，连声道：“我们过来的时候，请示过上面，老头子知道我们的行踪，前辈可别想对我们不利？”
“你怎么知道我会对你们不利？”巴图姆咧着嘴，表情狰狞阴森。
“魅姬也在。”法洛妮忽然道。
巴图姆被成功转移了注意力，小眼睛猛然一亮，嘿嘿笑了起来，“我的女人在里面，很好很好，我去找了她几次，她一直不在，原来返回破灭海后，直接来到这里了，她可真够积极的，消息也果然灵通。”
“别浪费大家的时间！”那名噬族的老妪，忽然冷哼一声，不耐的瞪着巴图姆。
巴图姆神情一冷，“我是受塔特邀请而来，并不受你约束，你少对我指手画脚！”
“两位前辈息怒。”塔特连忙打圆场，“大家的目标一致，而且我有更准确的消息，不要这时候动怒，为了搜寻此地我魂族暗中筹谋多年来，前后死了数百人，如今终于到了这里，别还没见着东西就自乱起来。”
巴图姆和那噬族的老妪，听塔特这么一说，哼了一声都不再多言。
法洛妮、特勒迦忽视一眼，都从对方眼中瞧出了惊骇，终于知道他们获得的消息可能极为粗浅，魂族为这遗迹牺牲了数百人，暗中不知道打了多少年主意，这趟塔特师傅亲临破灭海，他们先前不明深意，现在终于猜了出来。
他们意识到，塔特的师傅，可能也是因为此事而来。
这么想着，他们下意识的看向周边，想要将那老怪搜寻出来。
可惜什么都没有瞧见。
“我女人在何处？”巴图姆瞪向特勒迦。
特勒迦苦笑，摇头道：“她一下来就离开了，这里那么大，谁知道她人在何处？”
你的女人？
在心底，特勒迦暗暗腹诽，想起先前石岩和魅姬的那番表态，他便暗暗期待，不知道让巴图姆知道那件事后，会发多大的疯。
他不敢揭开那件事，怕巴图姆发疯之下，不顾他们黑魔族的力量，直接将他和法洛妮绞杀了。
“正事要紧。”塔特看向远方，“我们先去目的地。”
巴图姆、和那噬族的老妪，闻言都点了点头，在塔特的带领下，一行人朝着奥黛丽、魅姬消失的方向飞去。
看着他们匆匆离开，法洛妮沉默许久，道：“看样子知道的东西，只是极为粗浅的一部分，那魅姬一下来就冲向那边，如今他们也是那个方向，这说明那边应该有重要的东西，我们还需要浪费时间吗？”
“走吧，我们跟过去看看，至少要知道会发生什么，也好回去以后有个交代。”特勒迦无奈道。
……
光幕内的废墟深处。
绫玫和玄天族的族人，正四处搜寻，然后忽然抬头看向头顶。
巴图姆、塔特一行人，在他们头顶掠过，那巴图姆垂头看了她一眼，露出一丝讶然，然后并没有逗留一刻。
绫玫轻咳一声，将族人聚拢起来，说道：“巴图姆和塔特也到了，他们的方向和魅姬先前离开的方向一致，而且中途毫不停留，看样子那些人都知道一点什么，反而是我们，不能这般没有目的的转悠了。”
“请大人定策！”那些人喝道。
“我们也过去！”绫玫决定一下，就带着族人冲上天际，然后很快发现特勒迦、法洛妮也暗暗跟了过来，心中越发肯定这才是正确的方向。
……
“不破解这古建筑，我们估计都冲不出去，这里是关键。”冥垂着头，如老僧入定一般，“我无法感知到此地的呼唤，破解的关键在你们俩身上，你们想办法吧。”
“我有什么办法？”神主语气生硬，“有办法我早该出去了！”
“你们进不去？”石岩讶然。
“你倒是可以试试。”神主一脸嘲讽。
“我先想想。”石岩见神主都没有办法，连尝试都不主动尝试，在两人身旁不远处的乱石堆内，也寻了个位置坐下，仰头看着那太初符文蠕动的古建筑，皱眉苦思着。
他悄悄转动着灵魂祭台，运转着奥义层内的奥义，令其中奥义不断变幻。
星辰、吞噬、空间、死亡奥义一一流动，他身上气息也在极速改变着，一会儿浩淼无际，一会儿邪恶如无尽黑暗洞穴，一会儿如消失不见，一会儿死气沉沉，如水一般没有定性，发生着奇妙变化。
他运转到生命奥义……
忽地，一股强烈的悸动，从奥义层传了过来，生命奥义猛然变得澎湃起来，他脑海如成了生命海洋，蕴含着无限生机。
几乎同时，那古建筑上亿万太初符文，都忽然明亮如星！
布莱恩、冥都是骇然失色，仰头看着璀璨的古建筑，一时间呆了。
也在此刻，石岩忽然明白了那些同一个字的太初符文的含义，那一个个同样的符文，代表着一个含义――生命！
第一千四百一十六章 太初源符！
如山壮阔宏伟的古建筑，呈塔型，有数百层高，有千万窗口，塔型古建筑的石壁上，有无数太初符文活动着。
那些太初符文都代表着生命！
石岩凝神看着前方，转动着灵魂祭台，运转生命奥义。
“呼！”
他灵魂祭台倏然从头顶飘逸出来，如一朵巨型云团，往那塔型古建筑顶端浮去。
石岩本体依然端坐不动，熠熠生辉的眼眸，忽然失去了神光，变得木然呆滞。
神主布莱恩、冥蓦然一动，也纷纷从乱石堆中冒出来，心神一动间，都随着石岩的灵魂祭台升空，留意着任何细微的异常。
此刻，石岩本体没了祭台的坐镇，变成一具石像般，要是布莱恩心怀异心，可以随手斩杀。
冥暗暗防着布莱恩。
“别疑神疑鬼的，他对我还有价值，我不会杀他。”布莱恩漠然冷笑，“我还指望他率先融合天火，看看究竟会发生什么，更何况，他明显激发了此地异常，我们都要指望他带我们突破此处。”
冥深深看着他，数秒后，忽然放松下来。
他们的注意力再次凝聚在石岩灵魂祭台上。
那灵魂祭台如多层的巨大云朵，最底下为神识海洋，为无垠如雾般的阔海，神识海洋上方，为奥义层，在奥义层上有几处奇物。
有一个漆黑洞穴，那洞穴蠕动着，如一张能吞没一切的巨口，那是吞噬奥义。
有一片星河，其中繁星点点闪烁，那是星辰奥义。
有一个透明圆球，内部生命波动动荡不休，自然便是生命奥义。
有一面奇异的镜子，镜子内折射诸多不同空间，那是空间奥义。
有一抹死寂荒冷的灰色区，浓烈死亡气息聚集着，为死亡奥义。
这些都是奥义层内的奇观，突破到不朽境界后，那些奥义不知不觉发生蜕变，变成犹如实质的奇异物质，全部在奥义层内存在。
一簇簇火焰星辰的火海，和奥义层泾渭分明，同处一层，如阴阳双鱼般奇妙。
奥义层、天火层上面，为一个微缩亿万倍的辽阔星域，有无垠空间，繁多星辰，星辰上有古木树荫，有山川河流，有无尽死亡，只是没有生灵诞生。
这是始界层，没有真的抖开前，略显模糊。
始界层再往上，便是主魂、副魂盘踞之地，如两尊神明悬浮着，垂首俯瞰下面无垠始界，看着始界内的奥义层和更下的神识海洋。
两尊神明般的灵魂，位置也有讲究，主魂显然站的更高一点，那副魂，稍稍往下，和始界层接壤，如融在一块儿，下面就是天火层。
猛然看来，那副魂，仿佛就在天火层上面悬浮着，和始界交融在一块儿。
这是石岩灵魂祭台的全部。
如今，那灵魂祭台如层层云团，慢慢浮升起来，最终坐落在巨型古塔最顶端。
那灵魂祭台的最底下神识海洋层面，荡漾起惊人波动，奥义层上代表着生命奥义的透明圆球，闪烁着奇异光泽，透出勃勃生机，令神识海洋如形成一幕幕光晕，往下面巨塔的塔尖罩来。
神奇莫测的，那巨塔上一个个太初符文蠕动着，由巨塔最底下开始，慢慢融合。
百层巨塔，最下方的太初符文，正往上一层的太初符文融合，像是蚯蚓蠕动着，涌入一条小蛇的神体内，说不出的诡异神奇。
布莱恩、冥面面相觑，以他们的见识和眼界，都不知道如今在发生着什么。
他们能够做的就是等，等事情结束，等一个结果，期间，他们还需要尽力保住石岩，让石岩身躯和祭台都能完成这次奇诡的变化。
“真羡慕这小子，看来他又有了鸿运，上次的时候，他还不过始神境界，数十年后再见，已经突破到不朽了，离我们也越来越近。”冥不由感叹。
布莱恩冷哼一声，“一切都因吞噬奥义的自我霸道，这种无视力量积累的邪术，赋予了他无限的可能性。”
“拥有吞噬奥义，不用担心神力不够凝结，可也是需要对境界的领悟和深研探索，你我都清楚，有时候境界的领悟，比力量的积累更加艰难。他能达到今天这一步，足以证明一点――他天赋同样无以伦比。”冥淡然道。
布莱恩沉默。
事实摆在眼前，他不得不承认冥所言不虚，能在这么短时间突破到如此境界，固然是因为吞噬奥义的神妙霸道，可也不能否认石岩的境界领悟力，以他的自傲和身份，也要承认在这方面石岩不逊色任何人。
两人没有继续多言，都只是盯着石岩，等候着事态进一步的发展。
十天匆匆而过。
那巨型古塔上面的太初符文，最下面数十层已经没了，底下的太初符文，逐层往更上层融合，被融合后的太初符文，变得愈发闪亮，变得愈发生动，传来令人惊异的生命波动。
“究竟会发生什么？”冥喃喃低语。
神主也暗暗期待，期待着解开古建筑之谜，期待着冲破此地，重返荒域。
他是荒域神族的老族长，他深知如今的荒域因为虺的苏醒，必然极其的艰难，他为族人担忧，为荒域担忧，他急着离开。
忽地，他皱眉看向远方，“有人过来了。”
冥神情一动，旋即眼睛一亮，微微笑了起来。
三个时辰后。
一道清冷霜白身影，陡然间显现出来，她倏一出现，俏脸变得极其精彩，禁不住叫道：“舅舅！”她看向冥，又惊又喜。
冥首次展露笑容，“很好，你也找过来了，听说你还有所……”
他微笑着，眼睛瞄来瞄去，在搜寻着什么，他忽然看向奥黛丽肩膀上趴伏着的幽影，神情陡然一震，激动的身子摇曳轻颤，深深一礼，“您老人家竟然真的还活着。”
冥鸿咧嘴怪笑，“时隔万年，你小子竟然达到如此境界，不枉费我当年的看重！”
严格算起来，冥鸿是冥的第一任老师，也是冥的族内长辈，自然有资格摆出老资格的架子。
冥恭敬的弯着腰，“您放心，我一定让你脱离凶魂的困扰，给你寻觅一具极佳的冥皇族族人躯体，让你能继续重修。”
“这些以后再谈。”冥鸿摆摆手，大马金刀的端坐起来，如一个缩小十倍的小人在奥黛丽肩膀上，“你们在这里干什么？”
“咻！”
又是一道身影闪过，魅姬那张颠倒众生的容颜，也浮现出来。
就连冥和神主布莱恩，猛然间都目眩神迷，脸上浮现短暂的沉迷失态，不过只是数秒，两人立即恢复正常，将神志间的迷茫硬生生斩断。
魅姬看了看两人，也不知道怎么一回事，可冥和神主完全不受她媚术影响的表现，却着实吓了她一跳，让她暗暗心惊。
她刚刚，刻意施展了媚术，以她魅影族的天赋，以她的境界修为，这媚术全力施展出来，连洞察暗能量的巴图姆都要瞬间中招，绝不可能那么快恢复如初，可布莱恩、冥只是一霎竟然就恢复正常。
据她所知，就连一般突破域祖的家伙，也不见得有此坚韧的心性和意志。
魅姬暗暗心惊。
“此地绝不容许被打搅，任何我们不熟悉者，都应该立即击杀。”布莱恩语气漠然，冷酷道：“是你出手，还是我出手？”他问冥。
此言一出，魅姬心中一寒，布莱恩那种灭绝人性的冷酷，令她脸色巨变，她立即意识到这陌生人肯定造下过滔天杀孽，根本就没有任何怜香惜玉的想法，连她动用媚术后，都喊着要击杀她，可见此人多冷血了。
冥没理睬他，疑惑看向奥黛丽，“这美艳女人是谁？如果不熟悉，我们就杀了，免得碍事。”
冥身为嗜血御魂魁首，一样两手沾满血腥，杀人对他来说不但没有心里负担，还有着某种难言的快感。
“我……我是来找石岩的。”
魅姬的境界修为，本不比冥、布莱恩逊色，可惜她先前受了重创，暂时没有恢复过来，加上不如布莱恩、冥历经万年血腥，手上沾满亿万生灵脓血，所以气势上逊色不少，让她有种本能的惊惧不安。
“找石岩的？”冥表情古怪，扭头看向巨塔上的灵魂祭台，揶揄道：“狗改不了吃屎，这混小子不论人在何处，总能招惹到漂亮女人，来到这里以后，果然还是那德行。”
这话本是讥讽石岩，连带着将魅姬牵连，然而，他这番话讲完后，看到他侄女也是脸色通红，当即讶然了，“你，你也和他？”冥看着奥黛丽苦笑起来。
奥黛丽简直无地自容。
“奥义符塔！太初源符！”就在此时，蹲在奥黛丽肩膀上的冥鸿，忽然怪叫起来，他猛然飞旋出来，如一只丑陋的蝙蝠，“我想起来！我想起来了！辛格曾经和塔特约定过，说以后会来海底找寻，竟然是真的！”
他看着那巨型古塔，看着那太初符文，激动兴奋莫名。
第一千四百一十七章 终极奥义！
冥鸿如一只小蝙蝠，围绕着那巨型古塔转悠着，他很小心翼翼，没有敢碰触古塔，显然知道厉害。
布莱恩、冥见他突显异常，也都没有继续去管奥黛丽、魅姬，奥黛丽脸上的红晕也暗暗消褪，暗骂她舅舅也是狗嘴吐不出象牙，没一句好听的话。
冥鸿绕着那古塔转悠了一会儿，似乎确定了什么，然后重新飞回奥黛丽肩膀，叹道：“塔特竟然说的是真的。”
布莱恩、冥、奥黛丽、魅姬四人都看向他，等候他的解释，冥鸿也没有绕圈子。
“很早之前，魂族就发现破灭海的海底有太初遗迹，他们前前后后派遣武者探索了许多次，最近一次，有人发现了奥义符塔，说还看到太初源符，塔特联系了辛格，邀请辛格一起探寻，辛格也答应了，他本来准备等将龙蜥星事情搞定，就来破灭海探寻奥义符塔的。”
“奥义符塔是什么？”冥皱眉。
“你应该知道吧？”冥鸿嘿嘿一笑，远远看向魅姬。
魅姬果然点了点头，“我知道奥义符塔，奥义符塔有两个用途，它能盛放太初源符，也能孕育太初源符。奥义符塔为太初生灵炼化之物，可以当成一种器皿看待，和白骨族的骨池有点相似，可要神秘玄奥了不知多少倍。我听族内前辈说过，一座奥义符塔由数百层形成，如果要炼制一个太初源符，需要准备的东西极多……”
“譬如呢？”布莱恩询问。
“譬如炼制一个冰奥义太初源符，需要修炼冰之力量奥义从最基层到最高层的成千上万武者为祭品。”伸出纤纤玉手，她指向那巨塔的无数窗口，点向最下层。
“那些窗口内，要锁着一个个修炼冰之力量奥义的武者，从最底层开始，后天、先天、人位、百劫、地位、涅盘、天位、通神、真神、神王、源神、虚神、始神、不朽甚至域祖境界者，都被锁在窗口，按照太初源符终极神通的不同，如何放置也有讲究，譬如最下面十层放置后天武者，也可以二十层都放置，当然，越往下肯定境界越低，为基础，往上逐渐增高。”
“你们留意一下，可以看出来那巨塔底下最宽阔，基础武者可以需要成千上万，因为那些武者很多。往上塔缩小，窗口也逐渐减小，说明高等级的武者境界越高越稀少，到始神境界窗口只有几十块，不朽境界只有十来个窗口，再往上为域祖境界的窗口，那是可以变幻的，如果要炼制的太初源符最高阶，有终极神通奥妙，至少需要一个域祖为祭品。”
“炼化的过程很简单，奥义符塔一旦开启，就会抽取那些窗口内修炼冰之奥义武者的奥义烙印。然后，然后那些生灵精气神和奥义融合，变成一个代表着冰之奥义的太初符文，符文形成后，会脱离窗口，在奥义符塔塔上终年不休的流动，一个个太初符文如果能最终融合，就成了一个太初源符，内部有一个奥义的神通。”
“按照你这么说，炼制一个太初源符，可能需要数万修炼同一种奥义者生灵为祭品。这些人中，还有始神、不朽，甚至有域祖？”神主都脸色难看起来。
“的确是这样。”魅姬也心底发寒，“要炼制的太初源符，拥有终极神通奥妙，必须有域祖为祭品才可能成功！”
“终极神通奥妙？”冥也暗暗心惊。
“太初时代的太初生灵，能凝结亿万生灵，在自己的域界内创造诸多生灵，那些生灵就可以成为他们炼制太初源符的祭品。这就好比我们圈养珍贵的妖兽灵物，栽培它们，增强它们，等它们到一定的强度或者年份了，或杀或摘，然后用来炼制神兵，或者炼丹。”魅姬解释。
布莱恩和冥忽视一眼，脸色变得愈发的古怪，暗暗叹息。
他们生活在荒域，荒为万物主宰，如果按照魅姬的说法，他们就是荒圈养的生灵，等强大到一定程度后，能用来炼药。
他们好比各种品质的药材，低品质的能在奥义符塔下面做基础，如他们这种层次者，可以在奥义符塔的顶端做祭品，虽然境界差距很大，但本质都是一样的。
――都是用来牺牲炼药的。
“我听长辈们说过，一个域界内数万年时间诞生的各种生灵，层层挑选后，从基础到始神、不朽，可能只够炼一个太初源符，如果有域祖级别存在，就能炼一个品质好一些的太初源符，太初源符，比那不朽丹不知道珍贵多少倍了，如果说里面蕴含了终极神通奥妙的太初源符，那简直……”
魅姬摇了摇头，眼中闪烁着动人心魄的奇光，看着浮动在奥义符塔上的石岩灵魂祭台，满脸艳羡。
“他这是？”布莱恩沉着脸询问。
“融合太初源符，他修炼的一种奥义，恰恰便适合那个太初源符。”魅姬轻叹。
“生命奥义！”冥神情一动，“那奥义符塔内炼出来的太初源符，为生命奥义，那些太初符文，都代表着生命！”
神主布莱恩也是怦然心动，可想了一下，就捂着胸口，郁闷的几欲吐血。
他和冥都不修炼生命奥义，就算这时候要抢夺，也无法得到那太初源符，而且他俩还需要靠那奥义符塔来离开此地，就算是郁闷至死，也只能干看着，看着石岩收取那太初源符，甚至在石岩遇到凶险以后，还必须要庇护他。
他们还都知道何为终极神通奥妙，石岩那血魂海、生死轮转桥都是神通，依循一种奥义天地至理，依照天地自然规律形成的秘技，一种天赐神通。
终极奥义神通，为一种奥义的本源，一种终极形态，是神通最精深玄妙的那种，甚至能代表规则本身！
终极奥义，为一种奥义的规则表现，具有无以伦比的玄妙，是域祖都不一定能领悟的天地规则至理！
看着至宝被别人吸收，不但不能抢夺，还需要小心保护着，还有比这更让痛苦的事情吗？
神主布莱恩和冥两人，如死了全家一般，脸色急剧扭曲着，那种压抑着火山不能爆发的感觉，让两人差点就受了内伤。
“奥义符塔！是奥义符塔！终于找到了！”就在此时，远处传来塔特的狂笑声，他叫嚷着，神态癫狂，“真的有奥义符塔，老天，还是保存完整的奥义符塔！”
巴图姆和那噬族的老妪，也是激动的浑身颤抖，远远看着那奥义符塔，如见着亿万金山至宝堆积在一块儿。
“有人在收取太初源符！”巴图姆那张脸，如怪蛇般蠕动着，显得极其丑陋可怖，他如被人刺破胸口般，禁不住厉叫一声，不顾一切的朝着那奥义符塔冲来，咆哮道：“不知死活的小辈，凭你也配沾染太初源符？你该死一万遍！”
“巴图姆！”魅姬妩媚的脸庞，浮现苍白色，声音凄厉。
巴图姆垂头，一眼看到魅姬，他愣了下，然后狂笑道：“等我杀了那小子，得了奥义符塔，然后再和你温存！”
“两位前辈，我们事先申明，太初源符你们俩可以收取，奥义符塔必须归我们魂族所有，此事我会立即禀报我师傅，他很快就会过来！”塔特高声喝道。
“塔特，你知道你做的最错的一件事是什么？”那名噬族的老妪，忽然诡异的笑了起来。
塔特一愣，茫然道：“什么？”
“这件事，你不该瞒着你师傅进行，不该太贪心，想偷偷自己分一杯羹，你最不该的，就是如今都没有禀报此事给你师傅！”
噬族那老妪，忽然狞笑起来，一点灵魂祭台，霍然就见一片奇臭的沼泽涌了过来，将塔特和那几名魂族的族人一起淹没，在数秒时间，塔特就被腐蚀的化为沼泽内的污水。
老妪将那腐蚀沼泽收回，看了一眼巴图姆，道：“奥义符塔要炼制太初源符，需要至少一个域界的生灵为代价，巴图姆，你孤身一人修炼，得到了奥义符塔也没有那么庞大的力量炼制太初源符，只有我们七大种族有这个能力。我们打个商量如何？”
就准备下杀手的巴图姆，看看那太初源符还没有一层层完全融合，暂停了一下，道：“什么商量？”
“这个不知名的太初源符归你，你可以向修炼这种奥义的域祖换取你想要的任何东西！奥义符塔归我们噬族，我可以立誓答应你，我们噬族会自己找寻祭品，先额外帮助你炼一个对应你奥义的太初源符！”那老妪轻喝道。
巴图姆有些犹豫。
就在此时，魅姬突然娇喝，“巴图姆，你如果帮我们魅影族拿了奥义符塔，我现在就答应你，心甘情愿嫁给你，全心全意侍奉你！我也可以答应你，就算是倾尽我们魅影族之力，也会先帮你炼一个太初源符出来！”
巴图姆愈发犹豫起来。
“巴图姆！区区一个女人，等你突破到域祖境界，有了太初源符什么得不到？”那噬族老妪冷然一笑，道：“就算是现在，我也可以擒了这女人，将她交给你任由玩弄！”
魅姬娇躯一颤。
第一千四百一十八章 异域扬威
魅姬知道那老妪的身份，也知道她的残毒阴狠，听到她这么说，魅姬暗暗心寒。
老妇名叫甘茯，在噬族内部都恶名远扬，苦修腐蚀奥义，时常以低等级生灵武者来修炼秘技，她将噬族麾下几个二流种族都得罪完了，害的那些二流种族纷纷叫嚣着要脱离噬族。
这甘茯听闻那些人讨伐她，一声不吭的，将那几个二流种族以腐蚀奥义灭族，将对方域界都给消融掉。
灭绝人性的手段，令甘茯在噬族内部也不得人心，若非她最近体悟到一丝暗能玄妙，有机会突破到域祖境界，恐怕噬族内的强者会禁锢她，不准她在外面招惹是非。
甘茯手段残忍，阴狠毒辣，杀人不眨眼，但她对噬族还是颇为忠诚。
为了奥义符塔，她也是煞费苦心，塔特因为私心，没有将事情最新进展通知他师傅，以为有他师傅的名号在，甘茯必然会乖乖就范。
结果塔特化成蓬蓬血水，被甘茯给腐蚀掉了，这老毒婆为了奥义符塔，连塔特师尊都不怕，自然更加不会将魅姬放在眼底。
如果魅姬处在巅峰状态，就算不是甘茯的对手，全身而退不会有问题。
但现在，她很难从容离开，甘茯敢灭杀塔特，不给魂族面子，自然也不怕将她禁锢，不怕得罪阴魅族，这一点让魅姬心神不安。
她下意识看向巴图姆。
巴图姆人在半空，脸色阴晴不定，在做着激烈的思想斗争。
巴图姆也是一方枭雄，他考量数十秒，咧嘴狞笑，点了点头，“老毒婆，你把魅姬给我擒住，我先收取太初源符，那奥义符塔……交给你也无妨，只要你答应事后先给我炼一枚适合我奥义的太初源符。”
“成交！”甘茯阴森厉鬼般怪笑，人在半空，伸手遥遥去抓魅姬。
数百条灰蒙蒙的蝰蛇，如蔓藤舞动着，吐出浊气，要将魅姬缠绕禁锢。
魅姬眼神冰冷，心神变动间，奥义运转。
“蓬！”
一根根晶莹冰棱，数十米长，陡然从魅姬曼妙酮体刺出来，冰棱彻骨森寒，冷冽如钢刀。
猛然一看，魅姬如一个巨大的刺猬，将浑身棱刺都给绽放出来。
“早猜出来你会如此应敌。”甘茯冷然不屑。
那灰蒙蒙的蝰蛇，灵动异常，发出刺耳的啸声，临近一根根晶莹冰棱的时候，忽然间放射出强烈的腐蚀气息，变成灰色的焰火，将魅姬身子给完全裹住，以腐蚀奥义来逐渐消融那些冰棱。
“魅姬逃不脱的。”甘茯抬头，自信满满看向巴图姆，催促道：“你快些下手。”
她警惕的目光看向冥、布莱恩两人，她尤其着重留心冥，不知道为何，倏一过来她便心生不安，从冥身上觉察到一股熟悉感，那感觉……如面对族内修炼御魂奥义的不世强者。
噬族的八大邪力，有许多奥义不是特别完善，很多奥义最精深的玄妙可能无法衍义出来。
然而，那冥给她的感觉，却极为的奇异，竟然让她生出一种面对御魂奥义大成者的荒唐感。
她一边对魅姬下手，一边还留心着冥，心中苦苦追寻着，想将那一缕迷惑解开。
同样的，冥也是心神巨震，冷冷看着甘茯，看着她施展腐蚀奥义，眸中流露出一抹极其怪异的色彩。
“在虚无域海内，有七大种族，分别为魂族、玄天族、黑魔族、古妖族、噬族、白骨族、魅影族，其中噬族为太初生灵噬的传承者，不传奥义为吞噬，可惜早早失传，他们如今主要修炼的为八大邪力，也因为时间的流逝，一些精妙遗失……”
奥黛丽清冷的声音恰到好处传来，娓娓道出冥、神主不知道的隐秘，点明噬族的来历。
冥、神主何等人物，瞬间就猜出了来龙去脉，两人对视一眼，都瞧出对方神情的惊讶。
“万年来，你对我们嗜血一脉紧盯不放，那修炼腐蚀奥义的毒婆，你来应付吧。”冥沉吟了一会儿，见甘茯和巴图姆达成了协议，见两人都出手了，他才不急不缓道：“那个什么巴图姆交给我，你我一人一个，趁早解决。”
这番话说的轻松，语气中的杀意却极为浓郁，让人不寒而栗。
魅姬恍然。
她看出冥、神主不同凡响，知道两人应该手段不凡，但他没有能从冥、神主身上感知到域祖强者独有的气息味道，不是域祖，冥、神主如何力抗巴图姆、甘茯。
巴图姆和甘茯，都是悟到了暗能，都是一只脚踏入域祖境界者。
狂妄自大！
魅姬暗暗冷笑。
然而，下一刻的场景，就让她心湖巨震，脑海掀起惊涛巨浪！
“昊天光明！随我涌动！”
神主两手合十，身后陡然绽放夺目光明，在璀璨光明中，闪现些金木水火土五行奥义精妙，五种奥义以光明串联，令此刻神主如天神降世，涌出无穷威压。
亿万光芒如飞梭，从神主身上射出，万丈光芒齐射，落向甘茯身上。
“嗤嗤嗤！”
甘茯的腐蚀奥义，如被太阳光芒焚烧太久，居然蒸发起来。
甘茯也被火灼伤，全身冒出淡淡烟雾，龇牙咧嘴的怪叫起来，无法将更多精力施加在魅姬身上。
魅姬立即轻松了数倍，那些涌向她的腐蚀之力，也都被甘茯收起，用来和神主抗衡。
“你是什么人？”甘茯脸色大变，“你连暗能都没有洞彻，竟然有如此实力，你还分明不是七大种族之人，你到底是谁？”
神主展现出来的力量手段，让甘茯都暗暗心惊，她无法想像一个这种等级的对手，竟然能让她产生畏惧感。
她下意识的看向巴图姆，想看看巴图姆的状况，只是看了一眼，甘茯就悚然巨变，失声尖叫，“御魂奥义！你又是何人？你怎么懂得御魂奥义？这是我噬族的奥义！”
冥化身亿万幽影，每一个幽影都是冥分身，无数分身涌现玄妙灵魂波动，如一条条灵魂锁链，去栓巴图姆的祭台。
一旦祭台被拴住，半只脚迈入域祖境界的巴图姆，会被冥强行霸占灵魂意识，成为冥的一缕分身。
这，就是御魂奥义可怕之处。
如今，冥展现出来的御魂奥义，将这奥义最可怕精妙处闪现出来，――连噬族那些修炼御魂奥义的高等级者，怕是都达不到那种奥义的精妙程度，此事在甘茯的眼中，极为的匪夷所思。
“布莱恩，有没有觉得虚无域海的家伙不过如此？或许你麾下的四大天王，都可以与此地不朽三重天者一战，真有些奇怪。”冥忽然道。
神主也有这种感觉。
按照道理而言，虚无域海作为宇宙中央，作为高等级生灵聚集之地，在奥义、力量、境界上应该处于领先，同等级武者交战，应该稳稳胜过荒域来人。
事实上并非如此。
甘茯修炼腐蚀奥义，境界在不朽三重天，比当年腐蚀魁首加多境界还要精湛，然而，真正动手，他才发现甘茯的实力和加多相差并不是很远，他相信如果加多处在不朽三重天，绝对远远超过甘茯。
“噬族是噬传承的奥义，那奥义……年代太过久远，等噬和荒交战的时候，噬对奥义的洞彻愈发精湛深刻，他重新传给嗜血的奥义，等阶更高，奥义更加玄妙。在漫长时间的飞逝中，嗜血以天纵之才苦修奥义，令那些奥义逐渐完善，焕发出全新的生机活力。而噬族，因为常年交战内战，许多奥义反而缺少了一些精妙，此消彼长下，他们根本不如你们。”
趴伏在奥黛丽肩膀上的冥鸿，在虚无域海存在万年，见识深刻，一针见血的道明关键。
“我们荒域由荒创造开辟，传言，在最久远的时代，荒就是最出类拔萃的巅峰存在，它还携有两样太初神器，一样能在创造生命上有奇效，一样能附有生命最玄妙奥义，因此，从我们荒域涌现的强者，在同等级境界下，根本不逊色任何域界的人，包括虚无域海！在某些方面能隐隐胜出，也是一点不稀罕，我们能够在此地越级挑战，都是荒和两样太初神器存在的意义！”
神主神情一动，皱眉思量一下，恍然明白过来。
他也是融合荒分魂者，也去过荒进行试炼，他知道奥义源头和生命古树的存在，知道这两样恐怕都是太初神器，听冥鸿以解释，他内心不明之处，渐渐有了答案。
“荒域！嗜血！”甘茯突然尖叫起来，指着神主和冥，“你们是那邪恶之地的人！是和那叫嗜血的狂魔的来自一个地方，你们这些该死的异端！你们攥取了我们噬族的宝贵财富，可耻的偷窃了我们的奥义精华，你们都敢死一万遍！”
“就连你们的始祖噬，在我们荒域都落败了，你们能折腾出什么风浪？”神主神情生冷。
一片五彩缤纷的光之海，内部有金木水火土五行星，星辰如明钻，横空罩向甘茯。
甘茯如被烈日焚靠的阴凉毒蛇，被硬生生从巢穴内拽出来，被炙热火焰焚烤，浑身燥热，腐蚀奥义一旦凝结出来，立即就消融掉。
时隔多年，今日的神主已经恢复如初。
在万年前，他就是不朽巅峰之境，只是因为无法洞察暗能才死死困在域祖，之所以无法洞察暗能，可能是他内心的惧怕，也可能是嗜血误导，更有可能是荒的压制……
无人能否认神主的强大和卓绝才情，他统领神族万年，令神族雄霸荒域，手段气魄胸襟强大都是巅峰。
在偌大荒域，他只逊色嗜血一人！
区区噬族一名老妇，便是悟到一丝暗能真谛，可毕竟不是嗜血那种绝世巨魔般的存在，被全面压制，被击败甚至灭杀，也是理所当然。
第一千四百一十九章 必争！
一道接着一道身影，从远处狂掠而来，如飓风呼啸。
“咦！”
来人倏一过来，便忍不住惊呼，看着眼前的场景，神色异样。
“这两人是谁？看样子不是七大族的，也不是破灭海的高手，奇怪了。”法洛妮凝神一看，目露惊愕。
在她身后，乃是特勒迦，还有玄天族的绫玫一众人，他们都是尾随巴图姆、甘茯而来，一过来发现巴图姆、甘茯都在与人交战，忽然懵了。
“塔特和他的人呢？”绫玫明眸一转，表情渐渐凝重严肃，她闻到一股血腥味，她顺势望去。
甘茯凌空区域下面，有一片猩红血水，血水还没有干……
绫玫暗暗心惊，她看了一眼甘茯，立即就意识到发生了什么事情，“大家远离一点，别靠的太近！”她叮嘱麾下。
“奥义符塔！太初源符！”
就在此时，古妖族的耶伯勒不知怎的也冒了出来，他一脸狂热的看向那古塔，失声尖叫。
这一声尖叫，如炸雷在众人脑海中爆裂，法洛妮、特勒迦和绫玫，立即忽视了巴图姆、甘茯的情况，都睁大眼睛，匪夷所思的看向那巨型古塔。
他们都是七族佼佼者，见识非凡，就算是没有亲眼看过奥义符塔的图案，也都听过有关奥义符塔的玄奇，一听到眼前的巨型古建筑竟然是奥义符塔，他们顿时被深深震撼。
每一个人的眼睛都炙热起来，燃烧着熊熊贪婪火焰，一瞬不移看向古塔。
“那是？”绫玫骇然看向奥义符塔最顶端的灵魂祭台，禁不住叫嚷：“他在融合太初源符？”
绫玫的视线凝向魅姬。
魅姬表情苦涩。
“啊哦！”
突地，甘茯仰天凄叫，神体如冰雪被烈日焚烧，浑身汗水如溪流淌落。
她始界浮现出来，那始界内无数毒瘴气缭绕，毒瘴气下面为一片片五颜六色的沼泽，沼泽内蕴含着腐蚀气味，令人心神惊悸。
此刻，甘茯的始界被光明裹住，那世界内毒瘴气被蒸发，那一片片沼泽也被璀璨光耀笼罩，那代表着腐蚀力量的彩色，一点点的颓丧，那些沼泽，渐渐变得澄清，变成干净的湖泊。
那意味着甘茯腐蚀能量的极速流逝！
神主脸色漠然，浑身光明如天幕，如沐浴在万丈光华中央，金木水火土五行巨星如钻旋转不休，释放着震慑人心的威压。
甘茯竟无力抵挡！
她不知道神主布莱恩和嗜血一脉交战万年，对嗜血一脉种种奥义了如指掌，他继承荒的玄妙后，那光明奥义恰恰也是嗜血一脉的克星，对腐蚀奥义自然同样有效。
巴图姆一样不好受。
他修炼暴风奥义，一簇簇巨大风团滚动着，形成更大的风暴地带，那风暴之激烈恐怖，能绞杀任何始神强者。
就算是不朽境界者，在他的暴风域场内，也都会灵魂祭台碎裂，被狂风撕扯粉碎。
然而，冥在那风暴域场内一念动，身化万千，每一缕分魂都如不灭的火焰，摇摇晃晃的就是不熄灭，每一缕分魂都传来束缚灵魂的力量，如一根根灵魂锁链，对他的灵魂进行着缠绕。
巴图姆的风暴领域也慢慢堵塞，慢慢迟缓凝滞，他狂暴咆哮着，对每一缕冥分魂进行攻击。
冥的阴森嘲讽声，从四面八方涌来，如无尽海水淹过来，对他灵魂进行着全方位的冲击。
巴图姆有过和噬族强者交战的经历，也战过修炼御魂奥义的噬族强者，但冥展现出来的御魂奥义，远远超过他的认知。
期间，冥那灵魂还会忽生忽灭，如穿梭在空间夹缝，能轻松避过暴风肆虐。
巴图姆并不知道，冥精通冥皇族灵魂奥妙，还苦修过空间奥义，又拜入嗜血为仆，最后才修炼御魂奥义。
很少人知道，那前面两段人生经历对冥影响极大，让他将御魂奥义修炼到一个全新的高度，甚至比当年嗜血对御魂奥义的理解都要深刻透彻，更是远远超过如今噬族那些修炼御魂奥义者。
巴图姆虽然洞察暗能，可惜水平比石岩高深不了多少，在没有突破域祖时，根本无法将暗能神妙运转，没有能达成质的飞跃。
――于是他也落在下风。
奥义符塔最顶端，石岩灵魂祭台如苍穹压迫下来，那神识层传来烙印着他意识的波动，在影响着奥义符塔。
那些太初符文，层层叠叠的融合，渐渐地，已融向顶端十来层，此刻融合速度逐渐放缓。
巴图姆、甘茯被神主、冥分别压制，后来的法洛妮、耶伯勒、绫玫众人，眼见连巴图姆、甘茯都无法获胜，也都冷静下来，没有敢寻找机会出手，暗暗观察着形势，准备随机应变。
耶伯勒身影鬼祟，他悄悄挪移着位置，暗暗遁向一处碎石后方。
将身子缩在石堆中，见众人没有留心他，他阴声冷笑着，取出一枚妖异眼瞳，那眼瞳明显是一种灵魂传讯的秘宝，耶伯勒两手拿着那奇宝，将自己眼睛对向它，暗暗运转念头魂魄，准备联系族内真正强者。
“咻！”
一只蝙蝠般的异类，忽然在耶伯勒身前凝现，他咧嘴嘿嘿一笑，在耶伯勒准备施展秘术的时候，忽地伸爪一划。
“咔哒！”
那眼瞳般的秘宝骤然粉碎，内部凝结的灵魂意识七零八碎，形成一波冲击，直达耶伯勒脑海。
耶伯勒双眼流出鲜血，凄厉惨叫着跳将起来，如被斩断尾巴的妖兽，立即疯狂起来。
“小子老实安分一点，别想随随便便传讯出去，你灵魂祭台已经受创，还是别乱动了。”冥鸿阴阳怪气道。
他始终在留心各处，发现耶伯勒鬼鬼祟祟的缩起来准备传讯以后，他没有立即下手，而是等耶伯勒施法了，等他的灵魂意识凝聚起来，然后才突下杀手，令耶伯勒完全没有办法防御，瞬间被重击灵魂。
冥鸿和辛格在一起多年，本身就是老奸巨猾之辈，吞没辛格灵魂后，将辛格的阴险歹毒也给学来，下起毒手来当真令人防不胜防。
耶伯勒凄惨叫着，双眼如瞎了，血流不止，他只能看到一个蒙蒙灰影在他眼前晃悠着，他很快镇定下来，立即停止尖叫，原地坐下来。
他头顶上出现一块块不规则石头，石头将他全身裹住，每一块石头内，都暗含着一股恐怖的力量波动，那些力量如绳子般捆在一起，仿佛只要一块石头被攻击碰触，就会迎来全部的大爆炸。
冥鸿以言语刺激，恨不得耶伯勒暴怒出手，没料到这小子那么快冷静下来，放弃一切攻击，全力来防御，还将性命相关的至宝祭出。
盯着那一块块石头深深看了一会儿，冥鸿也不敢尝试强行破开，只能暗暗放弃，重新幻化离开。
耶伯勒双眸鲜血如溪流，模样可怖，引得法洛妮、特勒迦、绫玫暗暗心惊，也不敢立即采取手段。
他们都凝神看向奥义符塔。
奥义符塔上，石岩主魂、副魂如天神居高临下，悬浮在始界之上，俯瞰着下方层层玄妙。
渐渐的，那些一个个太初符文离塔顶越来越近，融合的越来越多，那些符号变得耀目，释放着七彩光晕，瑰丽多彩，美丽之极。
阵阵澎湃之极的生命气息，从那些符号上传来，令这光幕下的世界都仿佛生机勃勃起来，众人细心观察，发现在很多废墟岩石缝隙内，竟顽强的冒出许多不知名的杂草，杂草青翠郁郁，充满了顽强生命力。
“生命奥义！”绫玫惊呼。
大家也都看出来了，那太初源符代表着生命，能融合修炼生命奥义者的奥义之中。
奥黛丽眼看融合到了最关键的一步，神情也凝重起来，收取辛格的其余凶魂，一个个飘逸出去，牢牢盯着法洛妮、特勒迦、耶伯勒、绫玫众人，暗自下达了命令。
只要他们胆敢有动作，让凶魂立即全力扑杀。
法洛妮、特勒迦众人，眼见太初源符即将融合石岩脑海，知道如果错过这一步，那太初源符就真正属于石岩。
那些人激烈挣扎着，暗暗做着打算，将目光投射向巴图姆、甘茯身上。
他们知道，在这最后一刻，巴图姆、甘茯必将拼死一战，会为了太初源符不顾一切，他们在等，等这两个至强者将神主、冥给困住，然后给自己展露一丝得手的契机。
“为了太初源符！为了奥义符塔！冒死一拼吧！”双眸流血的耶伯勒，神情可怖站起，他睁开眼，悍不畏死冲向奥义符塔。
巴图姆、甘茯同时发出怪兽频临死亡的咆哮，巴图姆握拳，拳头锤向自己的眉心。
在他头顶一个恐怖的暴风突然浮现，内部有亿万风刃绞动着，能撕裂无数生灵，如一张咀嚼的可怕魔口，咬向那些冥的分魂。
甘茯阴森森怪啸着，张口吐出黏糊的鲜血，那些鲜血成绿色，蕴含着无比可怕的腐蚀力，那本命精血一出，神主压迫而来的光明都被消融，连神主本人也悚然动容，“这才有点意思！”
“魅姬！”绫玫娇喝，脸色凝重，“你帮哪一边？”
魅姬看着天际，内心痛苦挣扎着，无法抉择。
第一千四百二十章 虚实之间
甘茯身躯忽然萎缩，如变成一个侏儒，精气神都大大消减。
与之相反的，那些从她口中喷涌出来的鲜血，蕴含的腐蚀力量之精纯，竟达到一个极为可怕的高度！
神主首次凝重不安起来，因为甘茯明显以耗费生命心血为代价，施展了某种邪恶秘术，这秘术抽取了甘茯庞大血肉精气，或许也会损伤她灵魂，然而形成的腐蚀之力，却要大大高于先前。
那腐蚀力量内部，还缭绕着一股古怪气味，那气味……神主很熟悉！
――那是暗能！
“嗤嗤！”
以本命鲜血凝结的血泉，喷射在璀璨金星上，金星光泽瞬间被遮掩，极速的缩小，以肉眼可见的速度被腐蚀。
神主那张英俊的脸庞，浮现几分不健康的苍白，他眼中光明黯淡，冷哼一声：“贪婪能催动潜力，但也能要人性命，你这毒婆看来为了奥义符塔，连命都不想要了。”
“你不懂，你这外来人永远不会懂！”甘茯惨笑，“得了这奥义符塔，我会找到你们荒域，以你们荒域亿万生灵炼一枚腐蚀太初源符，将腐蚀奥义终极神通悟透，执掌腐蚀规则之力！你看不到那一天，我先告诉你，你们那邪恶之地的早该毁灭，我们噬族也一定会将其毁灭！”
甘茯身躯还在缩小，逐渐的干瘪，如将体内血液全部抽尽了。
她施展的是类似暴走的一种秘法，这秘法自然远远不及石岩施展的暴走，石岩的暴走，激发穴窍内的负面之力，对神体没有损伤。
甘茯这邪恶秘术，激发的乃是血肉之力，能将腐蚀奥义最大程度增强，后果就是自身逐渐腐烂，甚至可能失去一具身体。
然而，在甘茯来看，奥义符塔的珍贵程度，远远超过她一具躯体，为了得到奥义符塔她不惜一切代价。
“嗤嗤！”
绿色黏糊鲜血变成一片小小湖泊，那湖泊绿幽幽的，极为诡异，甘茯身子干瘪，缩在那绿色湖泊上面，一边继续吐血，一边冲向神主。
沿途那些光明，一碰触那绿色小湖泊，所有光明都如玷污，变得不纯净，也就失去圣洁威力。
神主一脸厌恶，眼看那绿色湖泊要冲出他的束缚圈，连续添加层层光幕，可惜光幕都无法阻止，被那绿色湖泊一冲，都迅速溶解缺口。
甘茯顿时冲了出去。
几乎同时，耶伯勒、特勒迦、法洛妮也冲天而起，都往石岩方向冲去。
特勒迦狞笑着，从他双眸飞出七条雷电晶龙，龙身鳞甲片片，雷声轰然爆炸，率先冲向石岩的灵魂祭台。
“轰轰轰！”
条条雷电长龙撞入神识海洋，石岩的识海掀起惊涛巨浪，震的识海神识如碎星飞溅，众人仔细去看，发现石岩主魂、副魂都模糊起来，如要魂散。
特勒迦哈哈狂笑，“没人帮你护法，在你融合太初源符期间，根本就是最虚弱的时候，我看你如何活下来！”
法洛妮也没有留情，她眼眸中异光闪烁，一团团刺猬般的光球，滚落向石岩识海。
那光球倏一落下，便爆炸开来，无数棱刺飞旋，尖刀般肆虐识海。
石岩主魂、副魂如风中残烛，摇曳着，愈发模糊，如随时都能熄灭。
因识海被攻击，那融合太初源符的进程，如被影响而暂时停滞。
那一个个太初符文离全部融合，只差塔顶三层，只差数十个符号的全部融合，而此时，那些符号依然游弋着，但却没有继续相互融合，而是保持着这个形态。
“大人，我们该怎么办？”一名玄天族的族人，看向身旁绫玫，“图释岐长老曾经说过，要尽力处好和此子的关系，尽量拉拢进我们玄天族。”
绫玫此刻没有动手，明眸闪烁着冷意，她凝着眉头，忽然道：“他还补充过一句，如果不得不对立，必须全力击杀，绝对不能留下一丝后患！”
那些玄天族的族人，闻言神情一震，露出惊异之色。
绫玫深吸一口气，看了一眼艰难选择的魅姬，淡淡道：“他已经明确拒绝了我们，肯定不会成为我们玄天族的客卿，顶多算是有些交情，不过那些交情，远远不足奥义符塔珍贵。”
顿了一下，绫玫终于下定决心，“我们绝对不能舍弃奥义符塔！那就好选择了，全力出手！你们就算是以自毁为代价，也要为族人争取奥义符塔！”
她看向一人，一名只有不朽一重天，境界最大的一名族人，“你境界最低，为了族人，为了整个种族的强盛，你应该知道怎么做吧？”
那名玄天族的族人，几乎没有任何犹豫，如狂热的宗教徒一般，嗷嗷狂叫着，不要命的冲向石岩的识海。
人在半空，他身上焚烧出熊熊火焰，他灵魂祭台也浮现出来，那是一片火焰海洋，他苦修火焰奥义，如今灵魂祭台变成火海焚烧，这是以燃烧生命为代价，以自毁为目的来进行致命一击。
如果他的灵魂祭台在石岩识海爆碎，石岩几乎没有任何逃避手段，将会立即爆掉祭台。
那意味着真正的死亡！
“你敢！”
就在此时，魅姬尖叫一声，全身冰棱如剑，瞬间数千冰棱飞出，激射向那人。
她施展出这一击后，自己都有些恍惚，有些不敢相信。
她难以想象自己竟然会动手，会去帮助石岩，眼看那人要毁灭石岩，她内心竟然无比慌乱，连想都没有多想，之前的种种犹豫顾虑顿时没了，就这么鬼使神差出手了。
“我就知道你不可靠！”绫玫语气淡然，伸手点向远处，一圈圈水幕凝结出来，以柔克坚，将道道冰棱都给拦阻下来。
绫玫修炼水之奥义，水、冰同宗同源，特性却截然相反，她和魅姬争夺多年，双方都不相上下，然而今天，绫玫明显处在上风。
“水禁！”绫玫娇喝。
那些冰棱都被裹住，寸步不能前行，冰棱附有魅姬的精神力量，在狂掠中被硬生生卡住，令魅姬娇躯颤栗，禁不住吐出一口殷红鲜血。
她重伤未愈，如今又被重击，终于抑制不住了。
魅姬娇媚的脸蛋，泛出一抹令人心悸的苍白，水汪汪的眼睛也蒙上一层灰色，神情楚楚。
“魅姬，你真的不如我。”绫玫表情冷然，没有继续下手，“从你对石岩下手，没有成功夺取太初生灵分魂，我就知道不对劲。我不知道你经历过什么，但我可以肯定你动过情，不然你不会失败，你们魅影族的女人，甚少动情，一旦动情就会如飞蛾扑火般不顾一切，我了解你们，所以一直暗暗提防着你，你果然没有让我失望。”
魅姬俏脸愈发难堪，暗暗咬着牙，无力辩解。
她又抬头看向天际，发现那名玄天族的死士，已经越过法洛妮、特勒迦了，法洛妮他们见此人一心要以求死为代价，来阻止石岩融合太初源符，自然也乐得高兴，主动给他让路。
魅姬忽然新的空荡荡的，好像觉得一样属于自己的东西，即将被打碎一般。
她就这么茫然看着天际，眼神恍惚。
“你想死的话，那就去死吧！”突地，一个最不受重视的女子，传来一个清冷声音。
讲话的是奥黛丽，场内唯一的一个始神，她看着天空淡淡说着话，模样轻松自然。
一个蝙蝠般的异物忽然闪现，瞬间胀大，化成狰狞妖魔凶魂，张口将一个个凶魂吞没掉，身体由虚化实，再次拔高百米，如巨魔狞笑，利爪伸出，如铁锚一般抓向那名要以死来重击石岩的火焰团。
“你去死吧！”冥鸿虚空咧嘴暴戾大笑。
“啪啪啪！”
那火焰体骤然爆裂，火光飞溅，焰火中夹着碎肉鲜血，夹着脏腑，一一从天坠落。
其中一截肠子被烤的焦黑，忽然落在特勒迦脖颈上，如一个黑糊糊的项圈，恶心的他猛然尖叫起来。
“区区一个始神，便是到了辛格的凶魂，因本体的孱弱，又能掀起多少风浪？”绫玫皱眉，这女人一下定决心要阻止石岩融合太初源符，如完全变了一个人，冷静自若的指挥着，反而给石岩带来最大威胁，她点向奥黛丽，淡然道：“去个人杀了她，没有凶魂庇护，她脆弱的像一张纸。”
一名浑身黑甲的玄天族大汉，闻声而动，手持一柄锋锐锯刀，浑身彪悍杀戮气息。
虚空处的冥鸿，吸纳其余凶魂才如此可怕，他将凶魂吞没，自然导致奥黛丽身旁没有真正厉害凶魂坐镇，一看绫玫下令击杀奥黛丽，冥鸿想也不想，立即从天降落，要全力庇护奥黛丽。
“特勒迦、法洛妮、耶伯勒！还等什么！”绫玫冷静喝道。
特勒迦咧嘴一笑，“绫玫不愧是绫玫，的确手段非凡，今天一看，你的确比魅姬高超一截，一个动情的阴魅族族人，不配和你相提并论。”
他笑着再次出手，重新凝结出雷龙出来，又一次轰然石岩识海。
石岩识海炸裂着，掀起更多巨浪，导致他主魂、副魂都有了要消散的征兆。
那些停滞融合的太初符文，不但没有继续融合，还又逐渐分裂起来，先前融合的如要恢复原样，要层层坠落下面的塔层。
凌铭听着特勒迦的夸赞，神色淡然，没有任何异样表现，她只是看向天际，看向巨塔顶端，看向石岩……
忽地，她如发现什么，从容不迫的脸上，陡然浮现一抹深深的恐惧不安，“不对！石岩不一定就真正受伤了！他，他竟然，他竟然精通噬族失传的吞噬奥义，你们对他识海的攻击，或许根本就是无效！”
“吞噬奥义！吾族至高无上的吞噬奥义！”冲了一截后，被冥又给拦住的甘茯，如白日见鬼般，也歇斯底里尖叫起来。
第一千四百二十一章 你还嫩了点！
绫玫、甘茯的惊叫，将众人心神全部吸引过来，众人本来就留心石岩，不过先前更多注意力放在他和奥义符塔、太初源符的联系上。
如今，听到呼叫声的众人，都不由自主看向石岩神识海洋上方，看向那奥义层。
自然也就看见了那漆黑洞穴！
此刻，那漆黑洞穴如漆黑深邃的涡旋，诡异的旋动着，透露出说不出的邪恶意味。
众人恍然大悟，一个个猛然惊醒过来，表情变得极其难看。
他们都意识到绫玫猜对了！
他们明白那些太初符文之所以暂时停止融合，甚至显现出分裂的征兆，并非石岩受了重击力量不济。
而是因为此时石岩运转的奥义，并非生命！那漆黑深邃洞穴的旋动，分明在说此时石岩全力施展的，根本就是吞噬奥义！
――那是噬族失传多年的，以能吞噬各种能量着称星海，让各大种族深恶痛绝之的最恐怖的邪恶奥义！
待到众人发现不妙，纷纷醒悟过来的时候，如要证实绫玫的判断，石岩那先前模糊摇曳的主魂、副魂，由模糊重新凝结，重新变得清晰无比，主魂、副魂依然淡漠从容，仿佛根本不曾受到任何影响。
事实上，绫玫的确猜的精准，石岩压根没被重创！
特勒迦的攻击袭来那一霎，石岩果断变幻奥义，暂停生命奥义的融合，流动吞噬玄妙。
他那神识海洋，本就融合了暗能，那海洋绝非单纯的神识海，而是具有强悍防御力，以强悍神秘暗能构成！
待到他运转吞噬奥妙，那神识海如形成一个巨大涡旋，被特勒迦力量轰击时，那海洋掀起的惊涛骇浪看似可怕，其实对他一点影响没有，在神识海动荡时，那些雷电能量的爆炸，慢慢消减，反被他神识海上的黑洞纳入。
擅长空间奥义的他，稍稍变幻空间奥义，折射出虚幻，就将一切很好的掩饰下去。
场内众人，只有神主布莱恩、冥觉察到他的小动作，知道他并没有受创。
也是因为如此，布莱恩安然不动，脸上甚至带着一丝冷笑，在甘茯不要命的冲出后，也没有出手拦阻。
他不拦阻，冥就只能全力来干涉，数千万分身涌动间，分出一部分去拦阻甘茯，暂时将甘茯困住。
石岩没有预料到，那看似和他能达成友好关系的玄天族的绫玫，值此关键时刻，为了奥义符塔能果断抛弃一切，下令对他格杀不论。
绫玫的冷静，一个个精准坚决的命令，给他造成极大影响。
此刻，绫玫竟然还能猜测他刻意隐瞒之事，看出他精通吞噬奥义，知道他根本没有受伤，这让石岩灵魂震动，终于有了深深的不安。
“给我争取一刻钟！否则，你休想脱离此地！”他的灵魂意识，如一道流泉从天际落来，落向神主布莱恩。
布莱恩本袖手旁观，看着冥以一敌二，终在巴图姆、甘茯的亡命攻势下落在下风，他本想看着冥继续被消耗力量，听到石岩的灵魂意识，才不情不愿的哼了一声，回讯道：“你们嗜血一脉果然各个奸诈，放心吧，该出手的时候，我会出手。不过想让我为你拼命，你想也不想，该为你拼命的应该是冥，他若是不行了，我自然插手，你就好好享受吧。”
“吞噬奥义！竟然是吞噬奥义！”
甘茯失声尖叫，浑身颤抖着，如得了失心疯一般，她坐在那绿色血水上，肉身缩小三倍，呈一个一米高的侏儒，干尸般没有血色精气，只有一双眼睛充满狂热。
“嗤嗤嗤！”
她身下的绿色血水，弥漫出浓郁绿色烟雾，那些烟雾腐蚀气味浓烈之极，仿佛嗅上一口，内脏都会腐烂。
冥那一具具分魂，都颇为忌惮，在那些绿色烟雾冒逸出来后，分魂都暂时撤离开来。
“特勒迦！你们攻击他的双魂！灵魂一旦真正重创，他就算是有无尽手段，也只能消陨归墟！”绫玫奇快的冷静下来，在这个分秒必争的时候，她瞬间重新找准方向，让众人攻击石岩的主魂、副魂。
特勒迦、法洛妮、耶伯勒都不傻，听她这么一说，纷纷反应过来，弃下那片动荡诡异的神识海，就要对石岩最顶端的双魂下手。
“去上面！”奥黛丽果断娇喝。
一片灰蒙蒙的灵魂莲台，将奥黛丽身躯托着，快速的浮升。
那灵魂莲台由数万凶魂厉鬼凝结而成，莲台边沿都是一张张狰狞可怖的脸庞，张开獠牙，发出阵阵凄厉咆哮。
冥鸿在莲台前端，如匍匐在奥黛丽身下的巨大妖魔头颅，吐出一口漆黑烟雾，将那一名试图冲上来的玄天族彪悍男子阻挡在百米开外。
“玄卫！全力拦截！”绫玫身姿不动，冷声喝道。
周边所有她带来的玄天族人，都不在管石岩，纷纷掉转方向，将奥黛丽当成目标，一时间寒刀如巨虹，一道银色山脉浮现，轰然往奥黛丽罩来。
“破！”
奥黛丽娇喝，两手结出奇妙印记，手心一团光芒耀过。
无数凶魂厉鬼骤然凝结在那光团内，如一个漆黑心脏跳动澎湃着，狠狠撞击向那玄卫冲来的寒刀和银色山脉。
几乎同时，唯一还落在地上的魅姬，也骤然出手。
她神体快速结冻，凝成一个冰肌晶人，眼眸闪动间，一根根百米长的冰棱巨矛般冲出，全部刺向半空绫玫。
她嘴角浮现一缕血迹，脸色愈发苍白，这一击显然令她伤势更重了，每当一根冰棱巨矛从她身后刺出，她那完美酮体就重重一颤，如被巨锤轰在胸口，嘴角的血迹也愈发明显。
待到巨矛更多飞射出来，她娇躯颤抖不休，似乎连站稳都困难了。
绫玫忽然轻叹，“何苦呢？他值得你如此拼命？真是不明白你们魅影族的女人，为什么总是那么让人费解，为什么总干一些蠢事？”这般说着，绫玫玉手一甩，“水动天移！”
一滴眼泪般的晶莹水滴，忽然浮现，瞬间吸水胀大，形成一个清澈透明湖泊。
湖泊内倒影着绫玫的动人容颜，湖泊表面水波荡漾，波纹每荡漾一圈，便有一根冰棱巨矛炸裂粉碎。
魅姬捂着高耸胸口，脸色苍白没有一丝血色，单膝着地，痛苦的承受着反噬之力，感觉心脏都渐渐冰冷，感觉生机渐渐流失……
“都给我留下！”天际处，无数阴森怪啸从四面八方涌来，无数道冥的身影妖魔般胀大，分出一部分又去拦阻特勒迦众人。
“腐烂！都给我腐烂！”甘茯厉鬼般凄声叫嚷。
那片绿色血水突然如绿色布片被撕裂，四分五裂化成一片片腐蚀酸水，将飞旋的几个冥分身泼溅，那一个个冥分身，如被开水浇的冰，快速的融化起来。
冥这一击也显然重创了，禁不住从每一个分身传来怒吼：“布莱恩！你还要置身事外多久？”
“你身为御魂魁首，以死I卫尊主理所当然，我自然不用为你们而亡？”神主揶揄讥笑着，但终于走向前去，抬手去抓巴图姆。
五道光明巨芒展现，蕴含五行玄妙，如天神之手，去撕扯巴图姆的暴风域场。
巴图姆极为忌惮神主，一见他突下杀手，虽然感觉那光明力量并非很强，并且还有点古怪，可巴图姆依旧严神以待，不敢有一丝轻视。
因为神主先前和甘茯一战，将甘茯压的狼狈之极，明显真正的实力恐怖非常。
巴图姆的紧张防备，令冥的压力骤然一松。
“绫玫你敢！”突地，最低下的魅姬，口喷鲜血的嘶喊起来。
绫玫表情漠然冷静，趁着最混乱时刻，竟直朝着石岩本体涌去。
她始终留在下面不动，原来真正的意图，便是寻找一个最佳时机，要将石岩本体轰杀！
她隐忍多时，看着布莱恩动手了，将魅姬压的无力反抗，指挥特勒迦等人下杀手，引得奥黛丽也离开石岩本体位置，终于寻觅到千载难逢一击，凝结一柄湍急巨大水刀，要将石岩一击斩杀。
魅姬嘴角鲜血横流叫嚷，奥黛丽花容失色，肩膀上也有血迹浮现，都像是没有预料到此事的突然发生，都吓的魂飞魄散。
只有冥看也不看身下，依然专心对甘茯纠缠着，甚至不惜以分魂消融为代价，来消耗甘茯的本命精血。
此时，石岩完全将一切交给别人，早已重新运转生命奥义，那生命之球闪烁着动人心魄的光泽，不断释放着浩瀚生命波动，来吸引那生命源符。
先前停止融合的太初源符，也早早恢复融合，而且融合速度愈发快捷，比石岩所说一刻钟的时间眼看要快上不少。
当然，如果本体被瞬间抹杀，自然会立即重创灵魂，就算是得了太初源符，灵魂祭台短时间无法归位，在众人狂击下，也将落得个凄惨陨灭下场。
“别怪我，要怪就怪你身上神奇太多，又不愿和我们玄天族一道。怪就怪奥义符塔事关重大，比未来的域祖还要重要，所以，我只能灭掉你，不能给你继续成长的时间和空间……”
绫玫暗暗遗憾，杀心却坚定不移，凝结着恐怖水刀，一往无前斩来。
“小丫头心机够阴狠，可惜还是嫩了一点，要是让你得逞了，我们这些活了数万年的家伙，岂不是都白活了？”就在绫玫一刀斩来前，出奇的，本该在头顶云端和巴图姆交战的神主，语气生冷的突兀再现，“很抱歉，你玩的这些手段心机，万年前我们都玩腻了。”
神主捏拳，如攥着浩淼星海所有光明，那拳头如几个太阳的凝结，轰然砸向那水刀。
绫玫下意识抬头看天，惊奇的发现神主依然在和巴图姆颤抖，然后只是一霎，那神主就变成冥的又一道分身。
她心中一凉，忽然意识到神主根本不曾离开，而是一直在等她精心图谋的一击，所谓神主和冥之间的对话，只是冥分身和分身间的骗术而已。
第一千四百二十二章 收取！
绫玫忽然全明白了过来。
可惜太迟！
“轰！”
亿万光芒如最绚烂的烟花，在绫玫眼前绽放，虹光如匹练，如光刃，如夺命长矛，尽数炸在那柄湍急水刀。
水刀瞬息消散！
绫玫如遭重击，身姿不正常的骤然凝滞，旋即被漫天光明淹没。
“大人！”
“大人！”
“绫玫大人！”
玄天族的黑甲战士，齐声尖叫，暂时放下对奥黛丽的攻势，不要命冲杀下来。
可是也太迟了！
“安安分分多好？我这一生最不喜欢女人太聪明，最恨女人搅风搅雨，尤其是漂亮的女人。”神主平静道。
五颗璀璨星团，滚落在漫天光明中，如天雷轰杀凡尘阴魂，一一砸在绫玫身上。
绫玫身体如被利刃切割，裂开细密繁多的血痕，那些伤口深刻见骨，望之触目惊心。
“嘭！”
她身躯坠地，倒入乱石堆中，将一颗颗石头染成血红，睿智明亮的眼眸，快速黯淡无光。
“咻咻咻！”
一道道玄天族黑甲战士，黑云般压下来，在绫玫身旁牢牢护着她，以防神主再出激烈攻击。
神主并没有继续动手。
他两手负在身后，满脸狂傲冷峻，“要杀也是石岩杀你，我就不越俎代庖了，帮他杀了你，那小子也不会感激我，一样会视我为仇敌。”他抬头看向巴图姆，冷然一笑，突然喝道：“给我滚下来！”
五道光明流星，从他指尖横贯天际，瞬间罩住巴图姆。
神主猛然一拉，巴图姆身躯轰然一震，那一个个龙卷风如被撕裂摧毁，纷纷炸裂，巴图姆的圆滚身子也承受不住，直往下面坠来。
玄天族那些族人，严神以待，死死看护着绫玫，没敢对神主下杀手。
不远处的魅姬，妩媚脸蛋苍白如纸，她嘴角鲜血终于止住，体内力量依然充沛，可体内重创还是很严重，那种生命逐渐流逝的无奈，让她恐惧难安。
奥黛丽则是放松了，眼看神主突下杀手，将绫玫重创，又在石岩本体身旁，一手将巴图姆硬拽了下来，她马上知道这趟争斗将很快就有结果。
“我不会让你们得逞！你们这些该死的异端！”噬族的甘茯，模样急剧衰老，生命气息被抽离，身下那片绿色血水冒出“汩汩”水泡，像是被火焰烧的沸腾起来，一股可怕的气势从她身上轰然传荡开来。
冥每一具分身，都流露出惊骇之色，眼见甘茯一副同归于尽的架势，冥犹豫数秒，倏然间分身一一收敛融合。
冥重新化一，伸手一拍，一个衍生的小世界浮现，将特勒迦、法洛妮、耶伯勒挡住，将他们裹在那世界中，令他们暂时不能有别的动作。
他自己则是后撤开来，让出一条路来，平淡道：“我也不想和你一起去死，要死，你一个人去死。”
“你怕了！哈哈，我就知道你怕了！”
甘茯疯狂叫嚷着，越过冥，悍不畏死冲向石岩。
“舅舅！”奥黛丽失声尖叫。
冥无动于衷，像是压根没有听到她的叫喊，并没有帮助石岩拦阻甘茯的最后一击。
神主冷眼看天，一拳挥出，光明世界绽放，将巴图姆打的身如皮球翻滚，他嗤笑一声，也没有将甘茯的攻击当一回事。
甘茯携带着腐蚀奥义凝结的本命血水，一往无前冲向石岩，冲向石岩双魂的方位。
冥、神主漠然对待，没有插手拦阻，还露出嘲弄意味。
绫玫稍稍恢复一些，因甘茯的冲出重围，本来士气一震，一看冥、神主的表情，她心底又是一寒，生出一种很不妙感觉。
奥义符塔上的太初符文，此刻，融合到只剩最后一层，一个个太初符文，往最后一个符文容纳，真正的太初源符就要成形。
甘茯以腐蚀奥义玉石俱焚冲杀而来，神主先避，冥再退，她终于来到石岩灵魂祭台上，要涌入石岩双魂。
石岩的主魂，展现一个奇异的诡笑，根本不避开，那漆黑如深渊的黑洞，从那奥义层骤然间飞离，涌向了甘茯。
以本命精血腐蚀力量凝结的绿色腐蚀毒水，没入那黑洞之中，石岩主魂、副魂并没有就此消融，那黑洞依然运转着，如能吞没天地的巨口，贪得无厌。
甘茯愣在那儿，数秒后，那老朽的神体如木头龟裂，她身体传来啪啪脆响，像是一具干尸被肢解了，渐渐粉碎了开来。
她灵魂祭台一抖，主魂浮现出惶恐绝望，拼了命的要逃。
那悬浮的黑洞骤然一吸，将她的灵魂祭台给吞没，那些甘茯残碎的躯体，如断裂的木头一块块从天降落。
再没有一丝血水。
“看来噬族的同道根本不知道吞噬奥义意味着什么，不知道吞噬奥义为八大邪力的克星，他们似乎不知吞噬奥义的邪恶可怕，应该是遗忘太久了。”冥表情阴冷，刻薄的嘲讽，“以为修炼腐蚀奥义就多了不起，殊不知八大邪力形成的攻势潮流，反而更易被吞噬破掉，明明达到不朽巅峰了，死的还真是冤枉。”
神主接话，“这虚无域海的人，看来比吞噬奥义的认识，尚且不如我们深刻。修炼八大邪力者，竟敢和修炼吞噬奥义者同归于尽，真是想太多了，不知所谓。”
事实上，噬族那些族人，的确对吞噬奥义的可怕认知不够深刻。
因为，他们已经遗失吞噬奥义太久时间，久到他们忘记吞噬奥义才是噬族的根本，是族长才有资格休息的恐怖奥义。
今天甘茯的死亡，必会提醒噬族，提醒所有虚无域海的生灵，吞噬奥义就是八大邪力的克星！
甘茯陨灭，灵魂被吞没，巴图姆终于崩溃，被神主、冥一连串手段弄的没有一丝脾气。
“我放弃了。”巴图姆突然暴喝，立即抽身而退，尽力往外围逃窜。
神主看也不看他，任由他亡命离开，眼中充满嘲讽。
冥也没有阻拦，他心神变幻间，忽然奥义轰然一改，那幽魂般的身子，浮现无数细密空间裂纹。
特勒迦、耶伯勒、法洛妮三人，看着那一道道细密裂纹，心里面突生不安感。
然后，就将他们神体裂纹浮现，鲜血溅射出来，骨骼被划碎！
“空间奥义！”
“不朽三重天的空间奥义者！”
“这老怪是谁？”
特勒迦、耶伯勒、法洛妮尖叫起来，也不敢继续逗留，学着巴图姆亡命而逃。
玄天族的黑甲侍卫，在巴图姆遁走那一刻，就醒转了过来，搀扶着绫玫抽身离开，一眨眼就没了踪影。
不论神主亦或者冥，都没有出手阻拦，看着那些人远离，表情坦然从容。
“舅舅，为什么不拦阻他们，为什么让他们逃掉？”奥黛丽不解道。
下面气息渐渐衰弱的魅姬，身子依靠在一块碎石上，嘴角鲜血流入雪白脖颈，眼神渐渐溃散，她目光也看向天际，心神不明。
“逃掉？”冥摇了摇头，“他们逃不掉的。我和布莱恩被困数十年，想尽一切办法都没能出去，他们又岂能轻易离开？此地，进来容易，想出去可没那么简单。”
“那你为什么不杀他们？不怕他们传讯出去？”奥黛丽讶然。
“谁也无法传讯出去，不然先前一个小子传讯的时候，我们早动手了。在这里，空间被锁着，我身为不朽三重天的空间奥义者，都无法裂开一丝空间，他们什么讯息可以射出去？”冥哑然失笑。
“我那刚刚岂非多此一举了？”奥黛丽哼道。
“没有，你不是趁机将那个自以为是的家伙重创了么？”冥微笑。
奥黛丽臭着脸不讲话了。
“下面那个丫头，和石岩什么关系？她状态很不妙，生命气息在一点点的流逝着，她过来的时候身上就带着伤，然后伤上加伤，动了生命根本了，如果不及时处理，还真是会比较棘手。”冥俯瞰魅姬，皱眉说道。
“我也不知道什么关系。”奥黛丽摇头表示不明。
“他差不多要好了。”就在此刻，神主淡然插话，从石岩本体处冲天而起，和冥、奥黛丽并肩站着。
他根本没多看魅姬一眼，在他心中，魅姬只是无足轻重的人物，死活都和他没有关系。
冥注意力被吸引，也没有多看魅姬，眼睛灼灼望向石岩。
石岩神识海下面。
那奥义符塔的所有太初符文融合为一，变成一枚太初源符，那一枚太初源符流转着璀璨七彩光晕，如一轮闪亮初升的旭日，从那奥义符塔顶端冉冉升天，最终顺着石岩的神识海，慢慢的融入那透明的生命奥义圆球。
生命奥义球中，那太初源符慢慢定格，将庞大生命波动释放出来。
此刻，石岩身上的生命磁场，旺盛的令冥、神主都暗暗妒忌，生出骇然惊悸之色。
太初源符脱离奥义符塔，那雄阔如山的奥义符塔，奇迹般的一点点缩小，慢慢的往下面收缩。
神主眼神一动，忽然道：“那什么太初源符已经便宜了你们嗜血一脉，这奥义符塔，就由我来持有吧。”
“你一直保存实力，让我一人拦阻两个同级者，就是暗存与我争夺奥义符塔的心思吧？”冥冷声道。
“冥，你不会想将便宜都占尽吧？”神主脸色难看。
在他们俩争执时，石岩灵魂祭台突然收缩，如一道投影被收回，瞬间沉落躯体，旋即石岩睁开眼，抬手一抓。
那逐渐缩小的奥义符塔，忽然就落在他手心，瞬间消失。
第一千四百二十三章 生命澎湃！
先前的种种战斗，他尽数收入眼底，绫玫的突然针对，特勒迦的痛下毒手，魅姬的反常举动……
睁开眼，石岩神情有着几分茫然，将那奥义符塔收入始界空间，眉头忽然紧皱。
那融入奥义内的生命源符，内部有着庞大信息，此刻，如有亿万电流涌动着，那些电流由太初源符发起，贯穿他血肉、筋脉、骨骸、灵魂！
神识内检，他发现无数太初符文鲜活过来，像是萤火虫从生命圆球内飘离，没入他骨骼血肉、没入他脑海灵魂、没入他筋脉脏腑，他全身涌现狂烈的生命波动，如成了一个生命海洋！
奥义层，那黑洞如巨口蠕动着，继续进行着消化，消化着甘茯的一切！
甘茯的腐蚀精气、生命磁场、灵魂祭台都沉没吞噬黑洞，被缓缓的净化着，期间，他脑海浮升诸多场景，那些场景都是甘茯的人生经历，是一段段的记忆，从甘茯出生、成长、修炼都逐渐显现出来。
吞噬奥义，在进行力量吸收消化的时候，竟然能将记忆剥离出来！
当然，石岩对甘茯的人生经历并没有什么兴趣，他将精神凝聚在生命圆球中，能看到那太初源符如一个大心脏跳动着，传来勃勃生机，然后他精心体悟，灵魂陡然一震！
一个终极神通如生命烙印，忽然由模糊变得深刻，化成他奥义的一部分，那神通名叫：生命澎湃！
和生命澎湃神通一起的，还有一股暖流，那暖流来自于奥义符塔，来自于他的始界！
此刻，在他灿若星河的始界中，那奥义符塔坐落在一颗荒芜星辰表面，从那奥义符塔顶端，一缕暖流涌来，直达石岩脑海。
确切的说，是没入石岩的副魂！
一段尘封亿万年之久的模糊不清记忆，变成一段段排列无序的神秘符号，石岩明明知道了一些什么，认真去想，发现又无法得知。
然而，他和那奥义符塔之间，却隐隐建立了联系。
那奥义符塔，俨然和他灵魂互通，那模糊记忆涌入他灵魂深处。
他那融合荒分魂的副魂，与奥义符塔有了深刻联系，那些模糊记忆，似乎需要等他将太初生灵分魂完全激活，也就是天火全部融合，仿佛才能真正解开。
“你连奥义符塔都要收走？当真贪得无厌！”神主布莱恩的声音生冷僵硬，一如他那扭曲变形的脸，“小子，你要将好处全部占尽？”
冥也皱着眉头。
他对那奥义符塔也有兴趣，本做好准备了，要和神主厮杀一场，来夺取那奥义符塔，没料到石岩一醒转过来，就将奥义符塔收入始界中央，令冥也有了心结。
“你们拿奥义符塔没用，我拿，能破开此地，那奥义符塔，为破裂这里的关键，因我得了太初源符，也就只能由我来持有。”石岩坦然道。
“满口胡言！”神主冷哼，压根不信。
冥也皱着眉头，表情闪烁不定。
石岩深深看向神主，又看向冥，忽然咧嘴一笑，道：“好吧，你们不信也简单，这奥义符塔我给你们试试看，看你们能否解开秘密，能不能破开此地？”
这般说着，他眼神一变，那奥义符塔从他头顶浮升出来，飘逸在神主、冥身前。
石岩表情坦然，心中则是暗笑，此刻那奥义符塔和他副魂已经有了联系，任凭神主、冥手段通天，也难以在奥义符塔上得到任何玄妙。
他也不管神主、冥纷纷打出法决，发出灵魂意识去沟通那奥义符塔，身影一动间，骤然在魅姬身旁落定。
魅姬娇媚的脸蛋，此时一片惨白，曼妙身姿血迹斑斑，尤其是胸襟处，鲜血更是触目惊心，她无力的侧躺在一块碎石上，眼神略有溃散，体内生机渐渐流逝。
一般来说，只有神体遭受重创者，生机才会逐渐的流逝，一旦生机流尽，肉身就会陨灭，不存一丝力量。
譬如那小骷髅的父母，就是因为生机枯竭，才会显得骨骼没有一丝光泽，若非骨族苦修骨骸，那小骷髅父母的骸骨都会腐朽，会一碰就碎。
如果任由魅姬生命枯竭，她神力会忽然流失掉，肉身陨灭可能连带生命磁场，所谓生命磁场，也是灵魂磁场，为主魂的存在源泉，生命磁场的耗尽，意味着彻底的死亡，不会再有重生可能。
即便是石岩，如果生命磁场枯竭，也就真正死了。
“为什么？”石岩沉默数秒，忽然轻声低呼，心情复杂。
他一直没有将魅姬当成可以信任的朋友，两人间纠葛不清，曾生死搏斗，他也曾深刻羞辱过魅姬，他以为魅姬对他也是恨之入骨。
在他被特勒迦针对，被绫玫反戈的时候，他以为魅姬会没有意外站在绫玫等人身旁。
毕竟，奥义符塔对阴魅族来说，同样有着无以伦比的诱惑，绫玫因为此，能割舍图释岐夫妇的嘱托，能狠下心来突下杀手，魅姬又岂能例外？
他无法想象魅姬竟然会帮他。
“别问我，我也不知道为什么，我只是觉得，你就算是要死，也该由我来杀掉，而不能让别人来杀死你！尤其是那绫玫！”魅姬声音虚弱，语气依然坚决，透露着一股不明的怒火，也不知她究竟恼怒谁。
“那好，我等你以后来杀我。”石岩沉默半响。
无数太初符文如欢快的生命精灵，从他掌心涌出来，神妙的没入魅姬娇躯，那些太初符文涌动着，带来浓郁之极的勃勃生机，滋养着魅姬的生命磁场，澎湃着她的生机。
这便是那太初源符烙印的神通――生命澎湃！
魅姬肌肤神奇的重新透出光泽，苍白脸色渐渐布满健康红晕，体内伤势以惊人速度痊愈，一股暖暖生机裹住她，将她一切损伤都给自愈，令她每一块血肉都健康有力，让她灵魂磁场都震荡不休。
她明眸异彩涟涟，脸颊红光透亮，嘴唇丰泽，又遍布魅惑众生的绝世风情。
很快地，魅姬站直身子，浑身沐浴在浓烈生命海洋中，说不出暖和舒泰，眉梢都全部舒展开来。
也是此刻，石岩收手，那些游离在魅姬体内的一个个太初符文重新没入掌心，如一尾尾的鱼儿，返回那奥义圆球内的太初源符中。
“我不会感激你，因为我的伤，都是因你而来！”魅姬眼神复杂，忽然哼了一声。
石岩灿然笑了，“我不用你感激，我希望你恨我，继续恨我，狠狠的恨我！我喜欢女人恨我！”
“变态！”魅姬嗔骂道。
“无法建立联系！”
“肯定被那小子做过手脚了！”
突地，神主、冥颓败骂道，神情都很是无奈，放弃了继续对那奥义符塔的收取。
无数法决符号，从那奥义符塔外围收回，如星光洒落在神主、冥身上，他们尝试了诸多失传的手法，弄出众多神识灵魂意念，试图寻到关键，感受奥义符塔出现一丝联系。
可惜他们失望了。
那奥义符塔如一座死城，根本就没有反应，他们无法将奥义符塔收入掌心亦或者幻空戒。
他们理所当然认为石岩使坏了。
也的确如此。
“我就说你们不行了。”石岩哑然一笑，扬手一招，副魂那模糊记忆如海水荡漾，立即和奥义符塔达成联系。
神主、冥无法收取的奥义符塔，如一顶帽子般，忽然落向石岩头顶，然后在他后脑重新消失。
“尽快解开幕帐，我们要极早脱离此地，被困时间太长了，也不知道荒域情况如何了。”冥道。
“不着急，这束缚一解开，有些鱼儿就会趁势溜掉。”石岩冷笑。
他看向巴图姆众人逃离的方向，摸了摸嘴角，声音阴沉：“我和你们一样，不知道奥义符塔有多么珍贵，但这虚无域海七族族人知道，如果令他们知道我们得到奥义符塔，会引来无穷无尽的麻烦。”
他没有继续多说下去。
神主、冥都能领会他的意思，但并不代表赞同，神主哼道：“知道又如何？奥义符塔在你手中，又不是我们身上，要找也是找你麻烦？再说了，一旦你能破开此地，我们立即以最快速度返回荒域，他们能耐我何？”
“七族族人，找我们荒域已经找了很长时间。”奥黛丽肩膀的冥鸿忽然插口，“有些事情你们并不知道，不知道他们对一个重创的太初生灵，有着多么强烈的狂热贪婪。石岩说的没错，那些人如果活着，将消息传递出去，他们长辈单单为了奥义符塔，也会不惜一切代价来追杀我们！在我们达到域门前，可能会被中途堵住，甚至击杀！”
“你们的意思？”神主皱眉。
“不留活口。”石岩认真道。
“那她呢？”神主冷笑，远远看向那边表情极其不自然的魅姬，“她也不是我们荒域的人，你也准备斩杀掉？需要我来帮你忙吗？”
魅姬心底一寒。
“她是我女人，自然不算其中，我自当会严加管束，就不劳你操心了。”石岩淡淡道。
魅姬妩媚脸容，闻言倏地泛出诱人红晕，表情有几分恚怒，但更多的却是羞赧，表情愈发不自在。
第一千四百二十四章 天降神威
“咚！咚！”
一团团幽青滚雷，在光幕上爆炸，溅射出瑰丽绚烂雷光。
光幕依然不破。
特勒迦脸色阴沉，烦躁道：“怎会这样？”
另外一边，巴图姆像是一条疯狗，将身子化成笔直的剑，连续刺向头顶光幕，撞的他头破血流。
法洛妮、耶伯勒、绫玫也在一旁，那些玄天族黑甲侍卫抬头看天，神情凝重之极。
从奥义符塔处逃离开来，一行人很有默契的没有分开，而是重新聚集在一块儿，当即就准备冲出这太初遗迹，重返破灭海。
冥、神主的强势，令这些人心有余悸，待到甘茯被石岩吞噬奥义消融，他们全部崩溃了。
他们终于意识到以他们的这点实力，想要夺取奥义符塔几乎不可能，绫玫、巴图姆都是果断坚决之辈，一见事不可为，马上就改变策略了。
他们明白，只要冲出这光幕，将这片区域的情况禀报族内先辈，那些真正的巅峰强者，必然会不顾一切而来！
奥义符塔的传说，在七族流传甚广，然而，至今没有任何一个种族，能够得到完整的奥义符塔。
为了奥义符塔，那些域祖级别的强者，都会不惜一切代价出手！
因为奥义符塔能孕育出太初源符，太初源符内能烙印终极神通，规则之力，从某种程度上来看，奥义符塔比太初神器还要珍贵！
“只要脱离此地，将消息释放出去，他们一个走脱不掉。”绫玫冷静道。
众人暗暗点头。
巴图姆神力涌动着，身体隐隐呈现透明色，又一次冲击上光幕，两手拽出狂风巨浪，轰击在光幕上。
光幕依然死死封着。
绫玫、法洛妮神情渐渐严峻起来，“这样下去不行，如果继续耗下去，对方一旦追击过来，我们会很麻烦。”绫玫说道。
“你有什么好建议？”法洛妮深深皱眉。
“我们将洞穿光幕的任务交给巴图姆，但我们也不能闲着，我想他们一定会寻上来。”绫玫俏脸布满冷冽，“和他们肯定有一场血战，我们必须早作准备，嗯，就以此地为中心，我们将能够布置的结界、阵法、禁制都布置出来。”
深吸一口气，她又道：“如果难以避免，就只能殊死一搏了，早做准备者，往往能先占据便宜！”
法洛妮点头，“不错，我支持你的决定，我们立即动手！”
“巴图姆，你继续寻找方法破除此地，我们开始行动起来。”绫玫抬头知会一声，就吆喝着，指挥那些玄天族的侍卫，和特勒迦、耶伯勒、法洛妮一并动手，以此地为中心，施加层层叠叠的禁制、结界。
一圈圈光波，一层层的雷壁，一块块水湖在此地残碎建筑群内闪现出来，绫玫、法洛妮众人游动着，神情肃穆，都在运转着力量，将手中持有的诸多秘宝材料拿出来，暗暗放置在各种要害之地。
……
“那边！”一片废墟中，冥抬手指向一个方向，阴沉道：“他们在布置各种防御禁制，看来有心与我们拼死一战了。”
“嗯，应该是发现冲出去无望，知道避不开这一战了，所以干脆拼尽一切，看看能否反杀我们。”神主漠然，眼神嘲弄，“想法不错，手段也不凡，可惜太天真了一点。”
冥、神主纵横天地数万年，手上的鲜血比海洋都广阔，乃是真正的巨魔大枭，有着绝对的霸气和满满自信，譬如神主，不朽三重天境界的时候，就敢和域祖级别嗜血一战，虽然占了嗜血受伤的便宜，他能最终获胜也足以证明此人的可怕。
御魂魁首冥，数万年前化身万千，将各大星域的首领头脑归拢麾下，以一己之力令御魂系大放光明，和神族暗暗抗衡，自己则是神出鬼没，令神族万年也影子都没有摸着，阴险狡诈可见一斑。
奥黛丽浮沉在宽阔的凶魂莲台上，眼神清冷，嘴角撇着，一副暗暗生气的模样。
她明眸转动间，时不时瞥向石岩、魅姬，那嘴角，撇的更加厉害，似乎内心的不满也愈发厉害了。
石岩、魅姬并肩而行，一路窃窃私语，像是要达成某种协议。
“以你的个人力量，就算是持有奥义符塔，也很难炼制全新的太初源符，因为你无法寻到那么多材料。”魅姬脸上重新溢满笑容，又变得花枝招展起来，“一枚太初源符，可能需要透支一个域界的顶尖强者，你手中的资源无法达成此事，但我们魅影族却可以。你可以好好考虑考虑，来和我们魅影族合作，你觉得如何？”
魅姬此时真心感觉畅快。
她深知奥义符塔的珍贵程度，如果石岩能够和魅影族合作，由魅影族提供材料淬炼太初源符，那魅影族同样能够从中得利，收获巨大的好处。
毕竟石岩只是来自于荒域，他不可能将荒域亿万生灵用来炼太初源符，只有依仗七大种族如此庞大的势力，才有可能达成此事。
石岩如今因绫玫的反戈，不管图释岐、雅云原先如何许诺，他打死不可能和玄天族继续合作，除了玄天族以外，石岩又分别和黑魔族、古妖族、魂族、噬族交恶，这么一来，也就只有魅影族和白骨族可选了……
魅姬打着小算盘，不由眉开眼笑，她相信如果上面知道，她将石岩拉拢向魅影族，还带着一个完整的奥义符塔，那上面会将巴图姆直接抛落九霄云外！
和奥义符塔相比，巴图姆的价值要少太多，尤其是石岩也洞察暗能，也是稳稳能迈入域祖的强者……
这种天降横幅的感觉，让魅姬心情舒坦之极，禁不住暗暗媚笑。
上面，会不会将我当成筹码，充成他的女人？要是那样我该如何办？为了整个魅影族，我就认了吧？
嗯，都是为了种族，可不是因为我自己看中他，就是这样！
魅姬暗暗想，忽然觉得浑身轻飘飘的，她下意识看了身旁的石岩一眼，自己脸色泛出妩媚红晕，美眸水汪汪的，如要溢出春水出来。
“真贱！”不远处，奥黛丽冷着脸观察，见魅姬一脸春情的骚媚模样，终忍不住撇嘴低骂。
“哎呦？碍着你什么事了？我和我男人谈情说爱，你吃什么醋啊？”魅姬心情愉快，见奥黛丽冷着脸啐骂，明眸一转，回头反讥。
反正刚刚石岩当着冥、神主的面，说自己是她的女人了，拿出来用一用也算是恰当吧？
魅姬不知道，当她说出这番话的时候，她内心竟然暗暗得意，自己好像也很享受。
奥黛丽冷着脸哼了一声。
石岩讶然，他倒是没有料到这两个女人，在这个时候竟然会斗嘴。
眼神转悠了一下，他很识趣的先行避开，速度骤然一提，化成一溜火光，冲向更前方。
冥突然停下。
前方一片乱石废墟，一块块硕大石块，如巨大雨点浮在半空，连成一线，如雨帘垂落。
绫玫众人就在石块雨帘之后，神情出奇的冷静，都凝重的看向他们。
巴图姆也停下了对光幕的冲刺，他竟第一个走上前，说道：“我们下来的时候，非常轻松容易，尤其是我，几乎没有遇到任何阻碍。然而，现在要离开了，却发现困难重重，我使尽了所有手段，依然没办法冲破头顶光幕。”
顿了下，他说道：“我们这一战可以避免，我建议大家将更多精力，用在突破头顶光幕上，等那光幕破掉，然后再决胜负不迟。”
他的确尝试了种种手段，若非真的一点办法都没有，他不会停下来，保存实力决一死战。
绫玫表情冷静，眼中却浮现一抹深深烦愁，“魅姬、石岩，我们交战根本就是无谓的，这里破不开，谁都出不去，厮杀又何必要？”
“你们破不开，不代表我们也破不开，绫玫，先前你嘲笑我，说我魅影族的女子不如你，我倒是想看看，你是否真比我强？先前，我受伤，你处于全盛状态，如今你也受伤了，我们倒是可以公平一战了。”魅姬笑颜如花，神色说不出来的轻松。
“你这该死的贱人！你以为你帮他们能得到什么？”巴图姆狞笑，“老子一旦突破域祖，你魅影族会主动将你送来，到时候老子能恣意玩弄你！”
“恐怕你没那个机会。”石岩平静插话。
“就凭你？”巴图姆冷笑。
他先前的一番建议，在魅姬开口说能破开光幕时，他就知道行不通了，无法说动对方。
他终于明白此战不可避免，几乎一瞬间，他就下了狠心，将一切犹豫抛之脑后，准备殊死一搏了。
“凭你们要冲破我们的布置，也需要付出点代价！”绫玫咬牙，寒着脸说道：“魅姬，你想与我一战，就放马过来吧！”
“能付出什么代价？”石岩哑然失笑。
他双眸中异光闪烁，那奥义符塔重新从他头顶浮现，瞬间变得无比庞大，如一座巨山压迫过来。
他并不知道奥义符塔和光幕的秘密，但他却知道，两者之间有着密切联系，他知道在这光幕下方，奥义符塔断然不会被那些所谓的禁制、结界、阵法损坏！
果然，那奥义符塔缓缓坠落时，第一次碰触一处雷圈，在第一道炸雷轰然爆开时，那头顶光幕猛然绽出夺目强光！
一道道强光从天降落，照射在那片禁制区，在奥义符塔缓缓坠落时，那片区域一时间电闪雷鸣，传来翻天覆地的爆炸。
所有绫玫众人设置的防御手段，尽毁！
第一千四百二十五章 畅快进食！
奥义符塔旋转着，如一轮不灭的炎日，释放出夺目虹光。
头顶光幕处，一道道数百米光柱贯射下来，凝聚在奥义符塔上，那奥义符塔比原先的还要壮大，如巍峨巨山，在那奥义符塔旁边，石岩、冥众人都像是一个个小飞蛾，呈一个个灰色光点。
奥义符塔缓缓坠落，那股庞大到毁灭天地的威慑，那一道道落下来的强光，如流星飞逝！
所有禁制、结界、阵法如焰火，绽放璀璨光芒，霎那风华，就此湮灭。
“怎么可能？”
绫玫痛苦呻吟，脸色变得出奇的难看，体内力量如被抽掉，深深的惊惧起来。
巴图姆也是一呆，眼看那奥义符塔慢慢压迫下来，他神情巨变，突然尖叫道：“撤离！”
突地，众人纷纷施展力量奥义，以最快速度瞬离此地，生怕被那奥义符塔压迫下来。
“轰！”
奥义符塔如巨山坐地，将高低不平的宫殿废墟碾压平整，如山川耸立停滞。
石岩一呆，禁不住尖叫道：“威武！”
冥和神主露出惊诧之色，看着那奥义符塔坠地，表情也都有些不自然。
那奥义符塔如能抽取头顶光幕之力，在垂落中瞬间涌现一股灭世般的力量，令冥、神主都泛出一股子渺小感。
两人忽视一眼，都瞧出对方眼中的一抹忌惮不安，他们知道，如果他们不躲闪，就在那奥义符塔下面，真被瞬间压迫下来，恐怕也难逃一死。
那威力，比天威还要可怕！
“你怎么做到的？”魅姬美眸异彩涟涟，笑颜满脸，仿佛过年一般，咯咯娇笑道：“看那绫玫那狼狈样，跟一条灰狗一样，真是有趣。”
从奥义符塔下方逃离的绫玫，衣衫上沾满灰尘，蓬头垢面的的确很狼狈，那些玄天族的侍卫，一个个露出心有余悸的表情，看着那奥义符塔眼神惊惧不已。
特勒迦、耶伯勒眼神灰暗，也像是被吓到。
“看来你设置的防御，顶不上用场了，呵呵，还以为你多厉害呢？”魅姬咯咯娇笑，如一条曼妙的美人蛇扭动着迷人身姿，不急不缓走向绫玫，“来好好战一场吧，让我看看你是不是真的能胜过我。”
话落，魅姬嘴角沁出冰寒，双眸内寒霜遍布。
“咔咔咔！”
在她脚下，一块块石头被冰冻粉碎，冰屑飞溅，她一头长发飞舞着，如一根根冰寒银针，那些发丝的舞动，令她增添了几分狂野冷言，从她身上陡然射出数万细小冰针。
率先出手者，竟然是她！
“我急着回家，就不浪费时间了。”神主阔步而来，漫天光明凝结，形成一片多彩的光明大世界，内部璀璨耀目。
一个如黄金浇筑的星辰光球，从他始界内飞逸出来，那光球滚动着，碾压着空间，落向特勒迦、耶伯勒、法洛妮的方向，一道道金色巨芒冲射，像是刺猬将尖刺都给抖射出来。
特勒迦、耶伯勒、法洛妮这三名七族翘楚，被金色照耀的如黄金人，身上明黄色光芒耀目。
“噗哧！”
特勒迦一口鲜血喷出，身上徒然浮现一个个金色血洞，血水不自禁的流下。
耶伯勒、法洛妮也没有好多少，也都是浑身流血，被那道道金色光芒冲击的遍体鳞伤，一下子就萎靡下来。
“噬魂！”
石岩越过那奥义符塔，走动间轻声低语，从眉心飘逸出黑洞，如巨口张开，遥遥罩向耶伯勒、法洛妮、特勒迦，准备他们一旦灵魂祭台飞出，便一口吞没下去。
看着那黑洞晃晃悠悠而来，耶伯勒三人都面露绝望，知道想要靠灵魂逃逸都不可能。
“你们走不掉的。”神主淡然而来，浑身大放光明，一道道圣洁神武的光明波动，如片片利刃切割下来，将耶伯勒三人肉身直接凌迟，将他们变成一片片血肉块。
法洛妮也是不朽三重天，然而，在神主的手中，竟然如此的乏力。
肉身粉碎，三人灵魂祭台不离也得离开，从血口快内冒出来，不要命地要逃离。
黑洞传来一股致命吸扯力，专门针对灵魂祭台，三人的灵魂祭台，如被隐形的绳索紧紧的捆缚着，不论他们如何的努力，都无法挣脱掉，一个接着一个，都被吸入那黑洞中央。
三个祭台进入黑洞，石岩灵魂生出一种畅快进食的感觉，两个灵魂都说不出的满足畅快。
“你们也都一起上路吧。”
神主从容不迫，身影变幻间，又在那绫玫身后玄天族的族人旁浮现，一片光明世界裹来，变成一只光明天神的巨手，将那几个玄天族侍卫都紧紧攥住，一个个捏爆了神体。
石岩那黑洞又顺势飘来，将那些玄天族侍卫灵魂祭台也给吞没掉，愈发的心情畅快。
期间，他本体如游鱼灵动变幻位置，和吞噬奥义配合着，将那些人神体精气也给吸纳穴窍，忙的不亦乐乎。
极短时间内，特勒迦众人和玄天族的侍卫，都被神主一人料理，他神情依然漠然，摇了摇头，颇为遗憾道：“比起玄河、腓烈特来，都要差上一筹，当真不禁打。”
法洛妮的境界修为，还在不朽三重天，比玄河、腓烈特都要高出一筹，可真正的实力明显要弱上不少。
当然，也是因为神主经过这漫长时间的休息，失去的力量都逐渐的恢复过来，胆敢和嗜血抗衡者，自然有他强势可怕的一面。
“你想击杀我，要付出惨痛代价，你信不信？”另一边，巴图姆圆球般的身子，在半空悬浮着。
一个接着一个巨大的龙卷风，如灰蒙蒙的巨龙在他身旁摇曳着，那些龙卷风上接着天，下连着地，不断地滚动摇晃着，如冲天的灰色烟雾，如妖魔的舌头，令人心神惊悸。
在那些龙卷风中央，传来一股极为奇异的波动，那波动，令冥都是皱着眉头。
石岩凝神感应，道：“那是暗能！龙卷风中央，有一分暗能活动，他毕竟不是域祖，只能运转那么一点暗能，也不能透彻理解暗能真谛，不过应该还是颇有威力。”
顿了下，石岩提醒道：“他准备搏命！”
冥撇嘴，冷声道：“他和主人当年相比，差了十万八千里，区区半吊子的暗能，也以为真能扭转局面了。”
这般说着，冥浑身折射出道道光束，在顷刻间，虚空多出一面面巨大的镜子，那些镜子如悬着的山，被冥身上光束一照，突然间映射出许多不同的世界，衍生数十个幻象。
冥本就分身无数，被那些虚空之镜一折射，只见漫天都是冥身影，简直有数万之多。
天际，都是冥！冥如充斥在每一个角落，如一片人海将那巴图姆堵在中央，如有数万大军冲击巴图姆一个，让巴图姆根本分不出真实，不知道真假。
石岩深深看了一会儿，放下心来，继续专心吸纳场内的死亡精气。
御魂、分身、空间三种奇妙结合，冥成了世间最巅峰的幻术大师，说不定连域祖强者都会头疼，何况半吊子的巴图姆？
“酷冷冰暴！”
另一边，魅姬脸色冰寒，和绫玫对面狂轰滥炸。
一个个巨大的冰暴场，如冰晶炸裂轰碎，无数冰刃横飞，形成一个个爆炸区，在那绫玫身旁浮现。
绫玫如处在一个水潭内，水潭内水流涌动着，形成一层层的水幕，来防御着冰爆之威。
魅姬冷笑着，步步紧逼，在她和绫玫中间，更多的冰爆炸裂，如冰川内部埋藏了无数炸药，一下子轰然爆碎，将无数冰棱冰晶激射出来，数十米的冰矛冰刺，都狠狠扎向那水潭。
绫玫在水潭内，脸色苍白，眸中的光泽渐渐消褪。
“之前你压我压的不是挺狠的么？”魅姬冷声讥讽，“若非我体内有伤创，神力只有五成，你绫玫何时胜过我？如今你我差不多水平，你不是只能困在偏隅之地不动？”
绫玫咬着牙，冷眼不语。
“悄悄和你说一句。”魅姬走上前来，压低声音，“你知道你最失败的是什么？”
绫玫如此惘然不明。
“你应该听图释岐夫妇的话，应该全力交好石岩，这样你就能得到奥义符塔。因为，石岩单人之力，拿了奥义符塔也无法炼制任何源符，只有七族才有这个底蕴，你贪心抢夺，不但什么都得不到，还要葬身此地，真是可笑至极。你自以为聪明，可惜只是自作聪明而已，所以你注定不如我，也永远不可能胜过我！不论实力，还是心智和判断！”魅姬傲然道。
“噗噗噗！”
一根根冰棱冲刺进来，破掉层层水幕，终落在绫玫身上。
绫玫身躯巨震，腰肢上鲜血溢出，眸中神采愈发黯淡。
魅姬毫不客气地继续狂攻，将冰之奥义的精妙施展开来，持续冲击着水潭。
石岩微微眯着眼，看了看绫玫，知道她难逃一死，又望了一眼巴图姆，道：“神主，想早点回去的话，就加把劲，将巴图姆料理掉，别浪费大家时间。”
神主冷哼一声，沉吟一下，也没入那冥形成的奇幻空间。
不多时，便听到巴图姆的惨叫声传来，看样子也离死不远了。
第一千四百二十六章 巨流
折射出的虚空迷镜中，巴图姆的惨叫声逐渐弱了下来，在神主、冥的联手轰杀下，他肉身必然无法保存。
果然，最终那幻镜中声音彻底消失，巴图姆的灵魂祭台如一缕悠风飘逸出来，试图逃逸。
石岩那吞噬黑洞悬在光幕天际处，早已恭候多时，一股灵魂吸附力传来，巴图姆灵魂在凄厉的波动中，还是没有能够挣脱掉，也步入耶伯勒众人后尘，被那黑洞给吞没掉。
―>文<―几乎同时，绫玫那奥义凝结的水潭，被极寒之力渗透，最终结成冰冻。
―>人<―内部的绫玫，如一具曼妙诱人冰雕，被锁在水潭中央，远远看来，像是封印在冰晶王国，有一种冷冽的美。
―>书<―绫玫生命气息逐渐虚弱，眼眸灰暗，她拼命的扭着脖颈，远远看向石岩。
―>屋<―她眼中流露出很明显的懊悔，悔没有坚守图释岐夫妇的嘱咐，悔没有能够做出正确判断，不但令带来的侍卫全部葬身了，就连自己也难逃一死，她意识到图释岐夫妇是对的……
可惜太迟了。
“我知道你欠图释岐夫妇一个人情。”魅姬恢复一贯的悄媚，眼睛明亮，“怎么样？需要我手下留情，给她一条活路么？”
绫玫神情微震，流露出渴望的表情，冀盼的望向石岩。
石岩摇头，冷着脸说道：“我没那么好的脾气。有人想杀我，不论她是谁，是什么样的身份，我都会同样对之！”讲话间，他将巴图姆灵魂祭台吞没，顺势落在绫玫那冰冻的水潭上方，十指交错间，十道锋刃绽出，划动向那冰冻水潭。
“咔咔咔！”
水潭被空间利刃切割的块块撕裂，内部的绫玫自然无法幸免于难，神体如水钻被切割掉，四分五裂。
吞噬奥义凝结的黑洞，如一张妖魔巨口吞咽过来，不等绫玫反抗，灵魂吸附力传来，也将她一口咽下去。
“果然狠毒无情，这种辣手摧花的事情也做的出来？绫玫在玄天族，也是出了名的火辣貌美，就这么被你杀了，不觉得可惜？”魅姬笑容满面，娇媚的调侃，明眸则是喜滋滋的。
“美女遍地都是，一点都不稀罕，死几个不要紧。”石岩皱着眉头，看着头顶天幕，说道：“的确要早点破开光幕离开。”
“不错，还必须要快，这些人被杀者，在七族中身份尊贵，灵魂应该有所反应……”奥黛丽肩膀处的冥鸿，沉声说道：“这一点想来你应该很清楚？”他看向魅姬。
魅姬收敛了笑容，点了点头，“耶伯勒、绫玫他们都是族内重要人物，一般来说都有属于他们的一缕魂印对照某样秘宝，一旦灵魂熄灭，那些对应的秘宝往往会有所反应。”
“你是说……现在七族的族人，应该知道耶伯勒、绫玫、特勒迦被击杀了？”石岩脸色微变。
“应该如此。”魅姬很肯定，“不过击杀我们，也是必须要做的，不然他们将消息放出去，那些人就能知道发生在下面的事情，知道奥义符塔，知道太初源符，还能知道准确的位置。”
顿了下，她又道：“但是现在，他们只能知道耶伯勒、绫玫众人身死了，不会知道下面具体发生过什么，也无法准确找到位置。一旦我们脱离此地，真正开始挪动开来，在破灭海的海底，想要找到我们就更加困难。”
“她分析的很对，所以我们要快，要在他们寻到这里之前离开。如若不然，还是会非常麻烦，按照他们所说塔特师尊也在破灭海，如果给此人知道，后果……将会不堪设想，必须早点返回荒域！”冥鸿凝重道。
他炼化了辛格的灵魂，对魂族内部诸多奥妙了解深刻，深知那人可怕，也猜出塔特的身死，必然会激怒那人，所以略有惊惧。
“塔特师尊？”神主语气冷硬，“很强大么？有没有嗜血强大？”
“纳普顿为魂族三大域祖之一，虽然仅仅只是一重天境界，可他手中持有太初神器炼魂鼎！拥有炼魂鼎的纳普顿，真正的实力极为强横，我不知道后来的嗜血战力如何，反正在我离开的时候嗜血的战力，应该不会强过纳普顿多少。”冥鸿很谨慎，“纳普顿的炼魂鼎，据说尚且没有彻底炼化为本命神器，还欠缺许多强大灵魂，如果那炼魂鼎彻底炼化掉，我相信他一定更加可怕！”
“他应该不及后来的主人。”冥淡淡道。
神主也对此赞同，“当年嗜血能将噬族的始祖噬击败，令其不得不就此沉睡，事后嗜血重创下，还将我们的联军杀的血流成河，我当年也肉身粉碎，牺牲了各方势力首领才将嗜血斩落，那纳普顿绝对不及全盛时期的嗜血。”
“我不知道嗜血是谁，我只知道纳普顿的确很可怕，如果他能真正炼化掉太初神器炼魂鼎，突破到域祖二重天境界，说不定能跻身十大域祖行列，就算他现在过来，我们也无人能抗衡他。和他相比，巴图姆、甘茯只是半吊子而已，和他差了太多太多。”魅姬插话。
“我想我们暂时的确无法力抗纳普顿。”冥鸿也说道。
冥和神主听两人这么说，也都轻声一叹，神主道：“可惜我没有突破域祖，否则那区区纳普顿，我定然不会放在眼底。”
“尽快破掉光幕！”冥沉喝。
石岩点头，旋即不再多言，飞身落在那巍峨如山的奥义符塔的塔顶，抬头望着光幕，暗暗沉思着什么。
在他脑海副魂内，一段段模糊不明的太初符印凌乱流动着，没有能够彻底融合荒分魂的他，无法弄懂那些印记的含义，他集中注意力，将气息凝结着，想要洞察奥妙。
然而，那吞噬黑洞却极速旋动着，如巨口蠕动，传来令他心神不宁的净化波动。
他知道那吞噬黑洞将巴图姆、甘茯、耶伯勒众人灵魂祭台一一吞没，因为那些人境界高深精湛，因为其中还有巴图姆、甘茯这两个悟到暗能量者。
此次净化的过程，一定会比以往要缓慢的多，中间可能也会出现点其它变故，可他没有想到那黑洞的净化，能影响他的心神，让他难以真正集中精神。
本来就弄不懂那些符文的含义，不能勒破奥义符塔的精妙，又没办法集中精神，他渐渐显得烦躁起来。
随着时间流逝，他依然端坐在奥义符塔不动，布莱恩脸色渐渐阴沉下来，“如果他耍弄我们，无法洞开此地光幕，我将全力击杀他！以泄心头之恨！”
冥也脸色阴郁，深深皱着眉头，不知道想些什么心思。
魅姬和奥黛丽都有些噤若寒蝉，暗暗心惊，只是期待石岩能尽快寻到方法，带众人脱离此地。
……
破灭海海面上。
魂族的根据地中央，一簇簇灵魂如蟒蛇在岛上蜿蜒游动着，将那些锦旗上的凶魂厉鬼吸纳，带着那些魂魄返回纳普顿身旁。
纳普顿头顶炼魂鼎旋动着，将那些凶魂鬼魄都给吸掉，那炼魂鼎上面的太初符文渐渐闪烁着奇光，如小蛇慢慢活动着。
“噗！”
倏地，在纳普顿的枯瘦臂膀上，一串魂珠骤然炸裂，魂珠化成蒙蒙轻烟，渐渐凝成塔特模糊的脸庞，那脸庞呆滞木然，没有一丝生命波动。
纳普顿正在熔炼炼魂鼎，一见魂珠炸裂，眼神立即阴沉下来。
每一个向他拜师者，都需要奉上一缕精魂印记，被他收入魂珠内部，通过一缕精魂印记，他能随时感知到每一个徒弟的位置，能心念一动，就将徒儿灵魂捏爆掉。
这是控制徒弟的一种阴毒手段。
当然，如果徒弟突然暴毙了，他也能第一时间知道，能模糊感知到死亡的方向。
如今，代表着塔特的魂珠粉碎炸裂，纳普顿立即知道此刻发生了什么。
他眼珠子骨碌碌一转，以三个始神灵魂为祭品，施展神通秘术，暗暗追寻着起来，半响，纳普顿冷哼一声，“废物！敢瞒着我下海寻太初遗迹，当真死不足惜，白白浪费我千年的栽培！”
他张口吐出一个法决，法决落入炼魂鼎，旋即亿万魂魄纷纷涌入炼魂鼎内。
将炼魂鼎收入袖口，纳普顿站了起来，如一缕鬼影消散掉。
……
破灭海另外一座岛屿上。
图释岐、雅云夫妇陪着龙蜥老祖那具分身，在岛上饮酒谈笑，商量着要事。
“叮铃铃！”密集的响声从雅云袖口传来，雅云一脸愕然，将一个小铃铛取出来，以灵魂感知从玄天族本部传来的紧急消息。
雅云脸色忽然变得极为惊惧，猛然站起，叫道：“绫玫那丫头的灵魂树，居然在本部枯死了！她已经魂飞魄散！”
“我们过来前，绫玫带着玄卫下了海，寻找什么太初遗迹，竟然死在了海底！”图释岐神情大变，他深吸一口气，道：“龙蜥兄，劳烦与我们一起走一趟海底，绫玫……身份特殊，她是撼天老祖的孙女。”
龙蜥也是脸色巨变，知道破灭海怕是要大事不好了，“好，我与你们下海！”
第一千四百二十七章 疯狂打压！
海底废墟。
石岩端坐在奥义符塔顶端，神情肃穆，在绞尽脑汁想着破开光幕的大计。
他并不知道，此刻，因为耶伯勒、特勒迦、法洛妮、绫玫、塔特众人之死，整个破灭海都沸腾起来，魂族、玄天族、噬族、黑魔族、古妖族五族在破灭海的强者，都通过不同的途径，确定了族人小辈身死一事。
五族传出话来，要全力追杀凶手，已经调集了力量搜寻整个破灭海。
不论海面还是海底！
此刻，一个个破灭海上的岛屿内，都飞涌出五族强者，魅影族的族人也在四处打探消息，急着找魅姬回来。
破灭海如点燃了火药，轰然爆炸开来，这次事件影响之大，超乎很多人预料。
很快，有关太初遗迹的消息不知道如何泄露出去，也不知道谁将奥义符塔也给透露了，令那些七族之外的实力，也全部沸腾起来。
破灭海彻底热闹起来，人影幢幢，海面，海底，各个角落都有武者开始活动，在找寻着什么。
……
“如果不能快点离开此地，那纳普顿一定会赶过来，我知道魂族的手段，也知道纳普顿的可怕之处。通过塔特的身死，他应该能隐隐感知到这个方向。”冥鸿表情渐渐凝重起来，“以纳普顿的修为境界，一旦确定了方向，全力追击过来的话，会来的比我们想象中快……”
冥鸿的这番话，给人众人更多的压力。
奥黛丽、魅姬都选择沉默，不敢这时候多言什么，怕激怒神主、冥，为石岩引来不必要的麻烦。
神主阴冷的目光，在石岩身上游荡着，嘴角冷冽的意味越来越明显。
他已渐渐不耐。
“他要是解不开这里的束缚，你们都跟着他陪葬！”神主冷哼，目光在奥黛丽、魅姬身旁转了转，看的奥黛丽、魅姬背脊都发寒。
“我在这里，你动不了奥黛丽。”冥也是神情冷漠。
魅姬心底一寒，想了下，她勉强笑了笑，“你的确够实力杀我，可如果石岩无法解开此地，就算是我死了，你也活不了。确切地说，我们谁也逃不掉，纳普顿一人，足以将我们全部灭掉！”
此言一出，冥和神主愈发暴躁不耐，神情也越来越难看。
“都闭嘴！”石岩的怒吼忽然从天而降，他遥遥看向神主，又看向冥，冷声道：“你们俩也给我闭嘴！”
这般说着，那奥义符塔骤然绽放亿万夺目光芒，猛然浮动出来，携带着万钧之力，轰然往神主、冥的方向压迫而来，“在这里，你们俩能杀巴图姆、甘茯，我也能杀你们！真当自己多了不起了？”
那奥义符塔猛然传来一股恐怖天威，先浮上半空，旋即轰然落下。
神主、冥抬头，表情骤然凝重起来，眼眸中满是惊愕。
这一刻，他们才意识到先前石岩御动奥义符塔，一击之下，就将绫玫、巴图姆众人凝结的禁制、结界摧毁，将他们的防御都给撕裂！
在那先前的威慑下，连神主和冥都心生不安，被那股子恐怖威慑力惊的暗暗不安。
如今，石岩盛怒下又一次御动奥义符塔，朝着他们两人头顶压迫而来，顿时将他们惊醒，猛然意识到在这个太初遗迹内，收取了奥义符塔的石岩，根本就不是能够任由他们搓揉的软柿子。
“我虽然不能立即破开此地光幕束缚，可御动奥义符塔来给你们点乐子瞧，还是轻而易举的！”石岩冷酷道。
奥义符塔从天坠落。
道道光幕从天贯射，如一条条流泉，注入那奥义符塔内部的窗口上，在霎那间，奥义符塔展现的威慑，竟然比先前还要恐怖数倍！
在那压力下，神主和冥浑身骨骼都传来清脆咔咔声，如同承受不住压力，要肉身炸裂开来。
那压力，并不针对奥黛丽和魅姬，两人一看情况不对，已经极早避开来。
“这压力，堪比域祖的一击！非常可怕！”奥黛丽肩膀上的冥鸿，忍不住惊叫起来，“他们搞什么乱，这都什么时候了？小的不识大体，老的也是理智尽失，如果这样战下去，不等敌人过来，他们都可能先同归于尽了！”
奥黛丽、魅姬也是满脸愁容，为这忽然发生的事情烦不胜烦，也不知道该如何劝阻。
“小子，你敢这时候动手？你当真就不怕死！”神主怒吼。
“石岩！你搞什么鬼！”冥也叫道。
“我要告诉你们，就算是我无法破开此地束缚，也轮不到你们俩唧唧歪歪！我就在这里，我倒要看看你让谁陪葬，让谁去死？”石岩冷笑着，状态如陷入癫狂，“冥，老子才是嗜血一脉尊主，你心生邪念就是图谋不轨！我就让你看看嗜血尊主是不是你可以挑战权威的！”
奥义符塔如巨山落下，一阵阵恐怖波动压迫而来，形成能量光波，压在冥、神主头顶。
冥和神主身子挺直，不得不两手托天，一人手中五个星球轮转，一人手中亿万分身飞涌，全力抗衡着那奥义符塔的彻底压下。
甘茯、巴图姆、耶伯勒、特勒迦、法洛妮等人，都是不朽境界的高深强者，他们身死后，一身死亡精气内蕴含暴戾、绝望、怨毒种种负面情绪，纷纷注入石岩浑身穴窍。
那些人的灵魂祭台也被吞没，同样有诸多不属于石岩的记忆，在石岩脑海内如影幕不迭浮现，让他心神不宁，渐渐烦躁，被负面情绪悄悄影响着。
因为迟迟无法解开光幕玄妙，他心情暴躁，更是容易被负面情绪入侵。
神主的冷声嘲讽，句句阴狠的话语，还有冥冷眼的观看，暗怀的不轨之心，都被他看在眼底，终于激发他内心暴戾狂躁一面，连此地光幕的破解也置之不理，也不管什么纳普顿等人的到来，火山被点燃后，忽然就爆发了。
“轰！”
奥义符塔压在神主和冥头顶半空，中央有一片缓冲区，内部有奥义符塔内流转出来的能量，也有神主、冥的能量，他们能量在中间撞击硬碰，令那片区域炫目到令人迷醉，无数璀璨耀眼的光芒炸裂，比最妖艳的烟花还要美丽。
然而，从中滋生的力量冲击，也是可怕之极！
能量余波溅射出来，这片区域的碎石和残破的建筑物，瞬间化成齑粉，一切实质存在的事物，都化成了灰烬。
奥黛丽和魅姬也不得不远远撤离，以免被三人的激战波及到，两女暗暗叫苦，看着因为石岩突然的暴戾发疯，将事情引导向不可收拾的局面，都生出苦涩无奈之感。
一想到在他们交战的时候，纳普顿那些破灭海的强者，都往这边赶来，奥黛丽、魅姬都觉得欲哭无泪。
真是何苦来由？
“石岩，你真的疯了不成？”冥怒喝，他那一缕缕分身，在抵挡奥义符塔内能量冲击的时候，已经逐渐消融。
被那奥义符塔内的能量碾压粉碎，他感受着力量的流逝，看着那边神主也渐渐歇斯底里，也是暗暗后悔。
后悔不该坐视神主的威胁不管。
后悔没有深刻认识到在此地掌控奥义符塔的石岩，会是多么的危险！
“哈哈哈，老子忍你们很久了！”石岩端坐奥义符塔顶端，咧嘴狂笑，“今天拼尽一切，命就算是不要了，我也给你们点颜色瞧瞧！真当自己无敌了？你们真要是无敌，岂会被虺仍在此地，一困就是数十年？不给你们点厉害瞧瞧，你们还是不长记性，真当自己还是一方霸主了！”
“轰！”
奥义符塔又是用力一压。
“喝！”
神主和冥爆吼，只觉一个个大陆压在头顶，连站稳都艰难。
冥只是一缕幽魂，还稍稍好一点，不过是幽魂变得模糊，摇曳着消耗着魂力。
神主则是膝盖传来爆碎声，如要即将炸裂。
他们忽然发现疯狂起来的石岩，比当年嗜血还要棘手，因为这小子根本不和你讲道理，也根本不顾大局，也不怕死，为了一时的意气之争，这家伙毁天灭地都敢做。
等他们意识到这一点时，都心中发苦，也不知道在这奇特区域内，得到奥义符塔的石岩，到底能发挥出多大的力量出来。
在心中，他们都后悔了，后悔不该逼的石岩狗急跳墙，不该没有弄清楚形势前，就冷言冷语表露不善。
可惜这后悔有点迟，见石岩双眸猩红的处于疯狂状态，他们知道劝说服软都没有，只能硬着头皮继续抗下去。
真是自食其果……
两人暗暗苦笑。
奥黛丽、魅姬也是头皮发麻，焦急如焚，在一边大声嚷嚷，点名关键，告诉他们纳普顿等人正在过来，让他们赶快停下。
“没用的，那小子双眸猩红，这是发狂暴走的征兆，我了解嗜血一脉，一旦出现如此神态，那就意味着他理智都丧失了，什么话都听不进去。”冥鸿叹息。
“那要如何办是好？”魅姬骇然。
“没办法。”冥鸿摇头。
“哗哗哗！”
忽地，从头顶留下坠落磅礴海水，在水声出现那一霎，众人有短暂迷失，神情恍然。
然而只是一霎，他们就意识到发生了什么，禁不住大喜过望，魅姬更是失声尖叫：“破了！竟然莫名的破裂了！”
“我知道了！那奥义符塔抽取了太多光幕上的能量，导致那光幕力量不够防御此地，被海水的压力给压裂了，真是走狗屎运了，那小子误打误撞的，还真给他们找到了方法！”冥鸿也怪叫起来。
第一千四百二十八章 魅姬的魄力！
海底。
道道光波如流泉，从那光幕上凝结飞落，全部没入奥义符塔那一扇扇敞开的窗户。
恐怖的水压冲击下来，亿万顿水流从天降落，这片太初遗迹顷刻间被海水淹没掉，失去光幕的庇护，在那海底水压下，众人都觉得呼吸困难，神体如被两座山峰挤压，不得不凝聚神力，重新形成光罩笼住全身。
在极短时间内，漫天光幕都没入奥义符塔，奥义符塔愈发光芒璀璨，威慑力暴涨数十倍！
神主和冥眼神浮现恐惧，冥的一具具分身开始溃散，神主肉身逐渐崩碎，也要被压的粉身碎骨。
“石岩！”
奥黛丽清冷的呼声，如一缕冰冷寒流，忽然冲击向石岩。
这呼声中，有着奥黛丽融合的神泽大陆本源波动，和石岩副魂有着难以言喻的联系，呼声拥有她和荒的分魂意志，一起涌来，将石岩暴戾疯狂的神智刺激了一下，令石岩眼中闪现短暂清醒。
“光幕破掉了！我们可以回家了！”一见他霎那醒来，奥黛丽赶紧趁热打铁，“不能浪费时间下去了，咱们回家，立即回家吧！”
石岩眸中猩红血色逐渐消褪，理智慢慢恢复，他依旧端坐在奥义符塔的塔顶，高高俯瞰着下方。
沉吟了一下，他从塔顶遁离，在神主和冥几欲崩溃的时候，挥手一抓，那奥义符塔奇迹缩小，数十秒后，变得只剩巴掌一般，被他给收入始界。
冥和神主暗暗松了一口气，相视苦笑，说不出的沮丧。
两万年前嗜血横空出世，将冥皇族统领天地的格局篡改，压的冥皇族喘不过气来，令诸多冥皇族强者要么陨灭，要么如冥鸿一样远遁域外，避其锋芒。
冥不知出于何种心思，臣服在嗜血麾下，为嗜血征战天地，将嗜血一脉变成荒域霸主，奴役天地。
万年后，神主布莱恩天命所向，猎取始源果，获得荒精妙传承之力，依循荒的指引，趁势将重创下的嗜血斩落，神族进而取代嗜血一脉，扭转乾坤。
然而，不论冥还是神主，一生其实都被嗜血稳稳压着。
神主能最终成胜利者，并不是他多强，而是明显的趁人之危，即便如此，事后神主也肉身炸碎为灰烬，只剩一缕残魂苟活，又过了万年，才借助黑格躯体重临人世。
嗜血，是他们一生都无法逾越的崇山峻岭！
时隔多年，待到嗜血影响力消失，他们以为能主宰天地的时候，石岩又逐渐成长起来……
今日的石岩已经有了不朽一重天的境界，虽然算是取巧借助于外力，但的确真真切切压着他们，压着他们狂轰滥炸，压的他们没有脾气！
以为终于可以扬眉天地，以为能摆脱嗜血噩梦，能称霸天地的两人，看着此刻的石岩，内心苦涩颓然，暗暗叹息。
他们都意识到，嗜血虽然陨灭，可临死之前出了一个难题，埋下了石岩这个种子，原先，他们都对这个种子不屑，对极其轻视，将其当成笑话，一个棋子来看待。
一眨眼功夫，这一枚种子已经发芽成长，变成了一颗遮天的大树，那树荫，将他们的光芒又给渐渐遮住。
对他们而言，苦等万年时间，正欲统治天下的时候，又见石岩以惊人速度后来居上，这是何等的悲催？
奥义符塔在石岩始界消失，他强压着内心狂暴嗜杀欲望，冷厉道：“和你们一样，我也想早早返回荒域，想改变荒域的局面，如果你们还是认为能随意揉捏我，能任意捆缚斩杀我，那我就告诉你们，你们可能太高估自己了。”
话罢，他不再多看冥和神主，一圈圈星辰光晕凝结，在神体表面形成一层光膜，一步跨出，落在奥黛丽和魅姬身旁，道：“立即撤离！”
“她……怎么办？”奥黛丽眼神警惕心很明显，暗暗瞥向魅姬。
“一起带着。”石岩表情淡然，说道：“你没意见吧？”
“没意见，没意见。”魅姬连忙表态。
“依我看，杀了最干净，她又不是我们荒域的人。她跟我们一道儿，如果知道荒域入口，以后可能会很麻烦。”冥鸿提议。
“她说的那些话，有一点我很赞同，奥义符塔要炼制太初源符，凭我们无法做到。我们以后必须依仗七族，必须从中挑选合作者，她是个很好的合作人。”石岩表态。
魅姬心湖荡漾层层涟漪，美眸溢满狂喜，长长的睫毛扇动着，连酮体都微微轻颤起来。
她深知奥义符塔意味着什么，深知太初源符的玄妙，――那是对域祖帮助甚大的奇物，能助域祖洞彻终极神通，执掌一种奥义的规则定律，一等一的罕见奇妙！
魅影族如果能借助于奥义符塔，为她们的域祖炼成太初源符，魅影族的域祖实力将大大提升。
整个种族都会壮大，都会因此受益，说不定能成为七族最可怕的一股！
魅姬笑颜如花，如看到美好的未来，声音轻颤道：“放心！我誓死和你们一道儿，绝不会主动脱离！”
她极为果断聪慧，知道此刻众人顾忌什么，连犹豫都没有，立即凝结一缕灵魂印记，变成一枚三角形冰晶，那冰晶落在石岩眼前，“这是我的一缕灵魂印记，你将它收好，只要我有任何不轨之心，你心念一动，这冰晶炸裂了，我灵魂也会消散掉！”
石岩愕然。
奥黛丽、冥鸿甚至下面的神主和冥，也是一脸讶然，看着魅姬的神情微微动容。
此女果然是个了不得的人物！
他们几乎同时肯定了魅姬的厉害之处，见她主动将灵魂印记交出来，众人再没有反对意见，连布莱恩都暗暗点头，颇为赞叹这女人的气魄。
敢将灵魂印记取出随意交给别人者，不是没有，但大多数都是被逼无奈，如魅姬这般主动的，还真是非常罕见。
“咻！”
那三角形的冰晶，在石岩神识海上方凝滞下来，一种奇妙的联系，忽然涌入心头。
他看向魅姬，眼神微微一亮，发现和魅姬好像陡然亲密了起来。
魅姬妩媚轻笑着，躬身一礼，笑盈盈道：“以后性命就交给你了，还请多多照顾，你也要好好活着，你若死了，我也会随你一起陨灭。”
石岩暗暗点头，也为她的气魄惊叹，旋即脸色一沉，看向奥黛丽、冥众人，“还有什么意见没？”
这下大家都不吭声了，都因为魅姬的手段叹服，没有谁再主动挑起事端。
“那还不快走？”石岩不耐的冷哼道。
“我来引路吧。”冥鸿倏然一震，由小蝙蝠化成狰狞凶魂，“冥他们以前进出域门的路径都是错误偏僻的，这里是破灭海，他们也并不熟悉，反而我被辛格炼化后，在破灭海经常活动，嗯，都跟我来吧。”
化为一缕鬼影，冥鸿拉扯着奥黛丽的凶魂莲台，在海水深处飞逸起来。
神主、冥一言不发，如两道残影，紧随在冥鸿身后。
“谢谢。”在他们先一步离开后，魅姬忽然轻声娇媚低呼，在石岩一愣的时候，她丰腴性感的身子主动凑上来，一头钻入石岩星辰光罩了，香唇在石岩左脸颊蜻蜓点水般碰了下，真诚的柔声说：“没你护着我，我会和巴图姆、绫玫他们一样，绝对难逃一死。”
石岩下意识的摸了摸脸庞，淡然道：“我被围击的时候，你全力护我，为了我和绫玫拼命，不管你出于何种原因，就算是……只是为了算计奥义符塔，我还是欠你一个人情的，我不喜欢欠人东西，尤其是人情，所以还给你……”
讲话间，那星辰光罩带着他和魅姬，也朝着奥黛丽那边快速浮动过去。
“好吧，那我们就算是两清了。”魅姬低垂着头，眸中浮现一丝黯然。
石岩点头，“以前的事情一笔勾销，以后，再说吧……”
魅姬心中一荡，猛然抬头，眼中有一道惊喜光芒闪过。
……
数个时辰后。
一团厉鬼凶魂涌动的魂海，忽然降临在废墟中，魂族域祖强者纳普顿眯着眼睛，端坐在魂海内，如一缕最凶厉的妖魂鬼魄。
他暗暗感应了一下，喃喃道：“就在这里了。”
他绕着太初遗迹废墟晃悠着，来到塔特陨灭位置，眼睛忽然亮了，他不再去管塔特的身死，而是怔怔凝视着奥义符塔拔出来的区域，看着那片明显特殊的痕迹，“竟然真是奥义符塔的坐落地！”
这般说着，他身下的魂海无数灵魂飞逸出来，朝着四面八方延伸找寻着什么。
过了好一会儿，他依然没有发现灵魂磁场的波动，脸色渐渐阴厉起来，“肯定还在破灭海，就不信搜寻不出来你们！”
他沉吟了一下，一枚漆黑魂珠在他眼前凝结出来，魂珠内幽光闪闪，变幻出一张张魂族族人的脸庞，“所有在破灭海的族人，立即搜寻，给我找……”
他深深嗅了一口气，双眸突然一瞪，在那奥义符塔的位置上，一丝丝奇异水流涌动，慢慢凝结成石岩的脸庞，那脸盆如被拓印下来，直接落在那魂珠内部，“给我找这个人！所有族人全部出动！”
吩咐完这些，他闭上眼睛，深深感应，“只是一个不朽一重天境界的小子，竟然将气息烙印在奥义符塔上，真是暴殄天物！”
第一千四百二十九章 沸腾的破灭海！
纳普顿将消息传递出去，以此地为中心，开始漫无目的的搜寻。
他离开不多久，龙蜥老祖、图释岐、雅云三人也降落下来，停留在海底废墟，在这里，他们感受到了绫玫陨灭的气息，终于肯定绫玫已经被杀。
“不知道谁下的毒手，绫玫和撼天老祖的关系，一般人不是特别清楚，下手者可能也不知道。”雅云一颗心始终悬着，有种不上不下的不安感，“撼天老祖儿子那一辈杰出的大多数战死，还有一部分突破中灵魂破碎，活着的都是庸才，孙子那一辈倒有几个出彩的人物，其中又以这绫玫最为突出，撼天老祖在她身上也是寄予厚望，将她安排在破灭海重点培养，她也不负厚望，这些年在破灭海做的有声有色，自身境界渐渐迈入不朽巅峰，让撼天老祖很是欣慰，如今……”
雅云说不下去了。
图释岐也是神情凝重，“事情严重了。撼天老祖如果不是闭关，应该也知道此事了，就算是他不知道，上面也会全力以赴，我们恰恰人在破灭海，更加责无旁贷了！”
“这件事不给撼天老祖一个交代，他将来知道后，非把破灭海捅破天不可，我们应当全力以赴！”雅云道。
很快，他们也达成一致，让所有玄天族族人在破灭海活动起来，搜查任何有关太初遗迹的事情。
……
在破灭海的噬族主岛上，一名噬族枯瘦老者眼神茫然，轻呼着甘茯的名字，表情悲痛。
他是甘茯的老伴，崎摩，修炼混乱奥义，和甘茯一样悟到暗能玄妙，半只脚迈入了域祖境界。
他刚刚从噬族本部回来，带着数量庞大的物资，准备和甘茯一起来尝试凝结自己的域界，过来后心悸不安，发现和甘茯失去了灵魂联系。
他立即意识到甘茯出了意外。
他一声声呼唤着甘茯的名字，低呼声带着灵魂波动，一一渗透向海底。
通过这种方式，他渐渐捕捉到甘茯葬身之地，旋即传出和纳普顿、图释岐一样的命令：全族出动！
……
同一时期，黑魔族、古妖族的高层，也发动了命令，让破灭海内的族人行动起来，搜查凶手。
噬族、魂族、玄天族、黑魔族、古妖族五族同时有新生代力量葬身，同时发布命令追查凶手，这在破灭海的悠久历史上，都是极其罕见的。
五族还同时下了巨额悬赏，任何能够提供消息者，只要确定消息准确，都能获得丰厚的报酬！
玄天族拿出一枚不朽丹和一瓶凝神丹为奖赏。
魂族以五颗天魂珠为奖励，那天魂珠适合所有不朽境界者，对灵魂祭台的修复有着极大妙用，那天魂珠，为域祖纳普顿亲手炼制而成！
噬族的崎摩老伴被杀，一怒下，他将突破域祖时淬炼域界的诸多材料拿出，作为提供消息者的奖赏。
黑魔族取出三种淬炼肉身的药引，那三种药引能凝结血肉之力，有助于让肉身蜕变，能增强洞察暗能的可能。
古妖族则是拿出一件以太初神器碎片打造的宝甲，据说那宝甲能承受域祖强者三次攻击，是保命的利器！
五大种族的阔绰出手，震惊了整个破灭海，无数武者眼红，不朽丹、凝神丹、天魂珠、增强洞察暗能机会的药引、能抵挡域祖三次攻击的宝甲，这些都是罕见之极的宝物！
群情振奋！
不管知不知道事情真相者，为了五族给出的诱惑，也都疯狂起来，都在海底海面活动起来。
一时间，无数强大武者，独自修炼之人，纷纷走出了修炼之地。
很快地，有关奥义符塔、太初源符的消息也散播出去，这个消息更加劲爆，让那些破灭海真正强大的各个种族，和诸多势力都动了起来！
知道奥义符塔珍贵的那些大人物，终于知道五族为何下血本的要找人了，也终于明白五族的巨大动静，不单单因为族人的身死，而是为奥义符塔而来！
破灭海彻底沸腾了！
……
海底深处中。
冥鸿化为一头狰狞凶魂，如妖龙拖着奥黛丽的厉魂莲台，往一个方向快速驶去。
神主和冥紧随其后。
石岩和魅姬处在一个光罩内，拉在最后方，并不急着和前面的人靠拢。
光罩内，魅姬白皙的胸口，一枚水滴型的精美玉质饰品，忽然传来泉水叮咚的声音，魅姬皱了皱眉头，修直的手指点了点胸口，那玉质饰品陷入嫩肉中，令她双峰愈发挺拔突出。
魅姬媚艳的脸庞，渐渐布满阴云，倾听着饰品内麾下传来的消息，她一颗心渐渐沉了下去。
“怎么回事？”石岩诧异道。
魅姬脸色奇差，她深深吸了一口气，深深锁着眉头，“往前面靠拢，有些事情应该让他们也都知道……”
“很严重？”石岩意识到了不妙，脸色也凝重起来。
魅姬苦笑点头。
石岩不再多说什么，那光罩如一道流星，横插在奥黛丽和冥、神主之间，“都先停一下，事情可能有点棘手了。”
奥黛丽、冥、神主都暂时放缓速度，诧异的看向他们，不知道到底发生了什么事情。
“玄天族、噬族、魂族、黑魔族、古妖族一起发布巨额悬赏，让所有破灭海的武者提供我们的消息，那纳普顿神通广大，还将石岩的影像给弄了出来，也不知道他如何做到的。”魅姬拧着眉头，“有关奥义符塔和太初源符在我们身上一事，不知道怎么也传播了出去，现在整个破灭海都沸腾了，每一个海面海底的种族势力，全部被惊动了，整个破灭海的武者都在找寻我们。”
此言一出，众人骇然失色，都意识到了可怕之处。
“破灭海，有多少武者？多少强者？”神主对此地没有太多认识，还没有意识到事情的严峻程度，随意问道。
“整个破灭海的武者大概有数千万之多，当然，其中低等级武者较多，都是神王和神王以下的。源神、始神境界者，应该只有数万，不朽境界者千人肯定有，而域祖……据我所知应该有三个，加上纳普顿的话，就是四个了。”魅姬沉声道。
神主砸吧砸吧嘴，不吭声了。
“这还不是全部，在奥义符塔的消息传播出去后，会有更多强者赶来，周边那些游离活动的家伙，如果听说此事，有信心者，也一定会有抢夺的念头和行动。”魅姬苦笑。
“奥义符塔真的如此珍贵？”冥看向冥鸿。
冥鸿想了一下，说：“七大种族至今没有任何一族拥有完整的奥义符塔，奥义符塔内淬炼的太初源符，对域祖的帮助都极大，终极神通……有时候域祖都难以体悟，可能数万年也不能摸着关键。而一枚太初源符，就能解决这个问题，大大提升域祖的实力，虽然要耗费相当于一个域界的庞大资源，然而和域祖数万年时间的痛苦摸索还无果相比，无疑要有效并且实际的多！”
“在浩淼无际的星海内，域界……多不可数，七族每一方手中都把持数十个域界不等，对那些人而言，域界真是不算太珍贵，足够给他们牺牲挥霍的。”
听着冥鸿的讲解，神主和冥两人看向石岩的目光，闪现出炙热的光芒。
两人这一刻肠子都悔青了，后悔没有及时出手，让石岩给捷足先登了，后悔没有得到奥义符塔。
“如果你们俩，未来能够自己凑齐淬炼太初源符的庞大资源，甘愿花费时间屠杀一个域界收集同奥义的人奴，我会考虑成全你们，帮你们炼制一枚太初源符。”石岩见两人眼冒绿光，生怕他们俩发疯起来，不得不出言安抚一下。
“杀光一个域界的人，对我来说没有任何负担，你要记住今天的承诺！”神主认真道。
冥沉吟了一下，忽然首次对石岩露出笑容，躬身一礼，“属下请尊主成全。”
石岩心中冷笑，暗道等老子足够强大了，谁管你们俩死活？就算真要帮你们，也要让你们付出吐血的代价来！
这么想着，他不动声色道：“先逃过这一劫再说。”
“从这里到荒域还要多远？”奥黛丽询问。
冥鸿没有立即答话，在心里面衡量了一下，然后才说：“以我们的速度，可能还需要两三年时间。破灭海海底的水压太可怕，空间瞬移会挤爆自己的灵魂，所以冥也帮不上忙，如果从海面走，全部都是敌人，那会更加艰难，一旦被域祖堵住了，我们都难逃一死。”
石岩知道他判断没错，破灭海的海底水压的确非常恐怖，在这里，他也不敢轻易撕裂空间，以免压力和空间乱流冲击，将自己给挤压粉碎了。
“这么来看，还必须在海底行走，而且海底比海面广阔的多，水压也可怕，视力和神识的探查也会受到很大影响，对我们更加有利。”魅姬说道。
“从现在起，我们要统一意见，要明确一个方向。”石岩语气出奇的平静下来，“由此开始，我们所碰到的每一个人，不论是谁，都必须杀掉！绝不允许流露一丝消息出去！不然就会被真正强者知道我们的位置，进而滋生源源不绝的麻烦，直到将我们围住绞杀。”
“同意！”神主表情冰冷道。
“同意！”冥漠然回应。
“明白。”奥黛丽点头。
众人看向魅姬。
魅姬脸色苍白，“如果碰到我们魅影族的族人，碰到我的好友，那……”
“要么你立即死，要么你以后看着他们死，你自己选择。”冥对魅姬讲话，眼睛却看着石岩。
神主、奥黛丽、冥鸿也都是看向石岩。
因为那杀尽一切拦路者的决定，是石岩下达的，而魅姬，也是石岩要力保的……
石岩点头，对魅姬道：“如果你无法狠绝下来，我只能先狠绝下来，就在这里……立即亲手杀了你。”
“好吧，我也同意了。”魅姬浑身发寒，一惊后，赶紧答应下来。
在石岩眼中，她真的瞧见了浓浓杀机……
第一千四百三十章 大肆屠杀！
破灭海海底一角。
三个巨大的海螺壳炼成的海底飞梭，在海水中不急不缓的行进着，这种海底飞梭，以贝壳、海螺炼成，专门针对生活在海底的种族。
和陆地种族不同，破灭海海底的种族生灵，大多都能承受恐怖海底水压，能够潜入海洋极深之处。
破灭海海底的辽阔，远远超出海面，非常适合海底生灵生存，因为这个原因，很多性喜海水的种族，都千里迢迢迁移而来，以至于如今的破灭海，海底的生灵数量，已经大大超出了海面上的高等级生命。
三艘海底飞梭，内部修建的富丽堂皇，装饰着许多珍珠、宝石、水晶，水泡泡浮动着，闪烁五彩光晕。
十来个海族的族人，头上有着触手，脖颈有着鱼鳞，有的嘴角有着长长胡须，模样并不完全一致，他们在海底飞梭内饮酒作乐，以海族语言大声调笑着。
几名貌美的海族女子，窈窕多姿的在飞梭内部走动着，尽心侍奉着。
“大人，最近上面接连发布了命令，让我们留心一下，说五族都悬赏了，要找什么人，到底怎么一回事？”一名海族男子，询问身旁搂着美女，大声笑着的小头目。
“五族的一些年轻人来海底，寻找太初遗迹，被人杀光了。五族长辈暴怒，要找凶手算账，嘿嘿，大家最近留心一下，如果给我们走运碰到，瞧见有价值的消息，我们就发达了。”那头目咧嘴笑着，点向一块蓝水晶，水晶内部渐渐浮现石岩的模样，“就是这个人，现在整个破灭海都在找他，具体情况我还不清楚，反正此人已经死定了，太多人盯着他了。”
“我说嘛，最近我们领地附近，也下来许多陌生人，一个个疯狗一样乱晃，搞的人心惶惶的，还以为要爆发大战了，原来仅仅只是找一个人，太小题大做了吧？”
“鬼知道，反正整个破灭海都乱起来了，具体原因我也不知道。”
“咚咚咚！”
突地，在这富丽的海螺造型的飞梭内部，墙壁上一面圆鼓，无人敲击自己响了起来，响声极为密集。
“咚咚咚！”
另外两艘飞梭内部，也都有着同样的圆鼓，此刻也都猛烈响起。
一个个海族族人，模样千奇百怪，都从里面走出来，眼神迷惑。
“灵知音鼓不会莫名其妙的响起来，三个灵知音鼓一起响，说明附近有强者存在。”其中一人叫道。
“这片海域很偏僻，甚少有人出没，岂会有外人到来？”
“鬼知道？最近海面上的人都疯了，到处找人，说不定就一头闯了进来。”
“妈的，真是麻烦，大家留心一下。”
那些海族族人叫嚷着，三艘飞梭聚集在一块儿，停下了饮酒作乐。
“有人！”
“很强的气息！”
“很浓烈的杀意！”
“不会是碰到那些家伙了吧？”
“……”
忽地，每一个海族族人，灵魂都传来一股惊悸不安，觉得一股沉重压力从四面八方涌来。
一道双眸猩红的身影，忽然从前方浮现出来，如嗜血的凶兽，嘴角溢出残忍酷烈，挥手一斩，一个巨大星辰锯刀轰然落来，那锯刀数百米长，宽如门板，蕴含星辰洪流，霎那间将海族族人全部镇住。
“咔咔咔！”
三艘海底飞梭瞬间断成六截，还有十来名海族族人被拦腰斩断，不等那些人发动有效的攻击，那人疯狂冲来，立即大开杀戒。
“是他！”
“就是五族要找之人！”
“发财了！发财了！只要将消息传递出去，我们就发财了！”
“哈哈哈！”
“大家分散逃逸，将他消息释放出去，立即能获得五族的赏赐！”
那些海族族人，压根没想拼死交战，一见来人就是五族寻觅者，都狂笑起来，瞬间分散，如一尾尾游鱼，朝着各个方向逃离。
一道接着一道身影，从他们逃离的方向浮现出来，一人浑身光明如炎日耀目，一人分身万千，一人漫天凶魂狂舞，一人寒冰奥义封印，这几人倏一出现，都恰恰落在逃窜者的方向，下手都是狠绝果断。
一个个海族族人纷纷惨叫着被灭掉，鲜血将这片海域染红了，残肢断头浮在海水中，说不出的阴森诡异。
在这些人的袭杀下，三艘海底飞梭的海族族人，没有一个能够逃出生天，没有一人能够将消息传递出去。
那些人，将他们斩杀干净后，很娴熟的收集尸体和残肢，还有那三艘飞梭，将其带着一一沉入海底深处，掩埋在一片珊瑚区。
很快，那片鲜血也渐渐稀释消散，一切仿佛又恢复原样。
……
海底一处雄阔的水晶宫中。
一名海族的老者，模样凶厉，此刻表情凝重之极，端坐在一个晶莹剔透的海贝上，沉声道：“到现在已经第几批了？”
在他眼前一个中年海族大汉深深皱着眉头，单膝着地，恭敬道：“第九批，他们失去联系有三天了，如果没意外的话，应该……也凶多吉少了。”
“到底会是谁干的？”老者寒着脸，“敌对势力最近什么动静？”
“风平浪静，没有任何异常举动。”那人想了想，道：“会不会是从海面上下来的人干的？最近一段时间，太多外来人进入海底，去搜寻那个叫石岩的家伙，为了奥义符塔，为了五族的奖赏，那些家伙都疯了！”
“应该不会，那些家伙知道这里是我的领地，就算是五族族人，也不敢轻易招惹我！”老者冷哼一声。
“族老，有人拜见。”外面忽然传来匆忙声，语气颇为急迫。
“不用你通报了，我自己会过来，好久没和老朋友叙旧了，一晃又是千年了。”纳普顿神情从容，坐在层层魂体上，一路从外面深入水晶宫殿，直接来到那老者眼前，道：“海鲨皇，好久没见了，我今天来是要拜托你一件事情。”
老者为海底最强霸主之一，海鲨皇，是七族都不愿意轻易招惹的可怕存在，域祖级别的强者。
“原来是你。”海鲨皇挥挥手，示意小辈退下，然后冷哼道：“因为你们上面的动静，导致我有九批麾下惨死，你还敢来见我？”
“和我没有关系。”纳普顿摇头，“应该是一些浑水摸鱼者搞鬼，老鲨，你知道你在海底的影响力，你帮我找几个人，我现在肯定不止一人，有魅影族的魅姬在其中，你让你的麾下留心，找到人我必有厚报！”
“你炼制的天魂珠？”海鲨皇不屑一顾，“我可不稀罕。”
“天魂珠自然无法吸引你老鲨。我向你保证，如果你给我找到人，事后我魂族如果得到奥义符塔，你自己筹备齐材料，我们给你炼一枚太初源符！”纳普顿承诺。
海鲨皇神情一震，沉默许久，才道：“你肯定真是完整的奥义符塔？”
“能被人收走的奥义符塔，你说是不是完整的？”纳普顿表情凝重，“此事，我魂族盯了数百年时间！那区域不但隐秘，而且有层层奇异幻境封印，前些年谁也没办法接近，你们海族自然也无法知晓，也是最近几十年，不知道什么原因好像很多封印渐渐失效，终于显露出来，给我族族人弄清方位了。我亲自过去查看过，的确是奥义符塔被收走了，千真万确！”
海鲨皇终于心动，一口答应下来，“好，我会吩咐下去，让麾下全力搜查！”
“哈哈，有你帮助，这次奥义符塔的争夺，无人能抢过我们魂族！”纳普顿大笑。
……
海底一角。
一具具尸体被掩埋，那些尸体为海面上的武者，被猎杀后处理起来比较简单。
石岩呼吸粗重，双眸猩红如要滴血，身上暴戾嗜杀波动愈发浓郁。
“他有点不太对劲。”冥鸿忽然道。
奥黛丽和冥在一块儿，刚刚将几具尸体处理掉，听他这么说，都微愣住。
“冥，你跟了嗜血很多年，应该能看出问题吧？”冥鸿沉吟了一下，“最近一段时间，我们一路冲杀，沿途所碰见的人都被斩落，他一马当先，杀了太多人，吞噬太多灵魂祭台和死亡精气，他没有余暇休息净化，看这情况……有点超负额了，他渐渐被负面情绪反噬了，再这样下去，他理智可能会泯灭，那样就麻烦了。”
冥沉默不言。
从石岩做出那个决定开始，他们一路冲击，一路大开杀戒，到现在至少杀了数百人了。
每杀一拨人，他们都处理干净，不留痕迹给人察觉，小心翼翼的避开能避开者，谨慎前行。
中途几乎没有办法休息。
石岩或许感觉到危机，途中贪婪的以吞噬奥义大肆吞没，没有足够精力净化，来稳定心智。
现在负面气息越来越浓烈，猩红的双眸很久没恢复正常了，身上波动也渐渐不对劲了。
“当年我们围杀嗜血到最后，他也是如今这个状态，理智彻底沦陷。”神主忽然插话，“嗜血最后完全疯狂，变成杀戮的凶兽，不断地吞噬，没有闲暇好好稳定一下，导致灵魂祭台反噬……我们能杀掉他，这是个主要原因。现在的石岩，和当年嗜血的情况颇为相似……”
他这么一说，众人神情愈发凝重，心生不安。
因为一旦石岩疯狂暴走，身边人将会最先受到波及，他们这些如今的伙伴，要最先吞食恶果。
第一千四百三十一章 分头行动
湛蓝海底，五彩的礁石散落着，绯红的珊瑚如血色水晶镶嵌在上面，不知名的海洋植物如章鱼触手伸展着，美的令人心神迷醉。
浓稠鲜血逐渐稀释消散，一个个明亮的光罩，如鹅蛋壳裹着人身，聚集在一片礁石区。
三只如箭一般的长鱼，从众人身旁慢悠悠划过，不知道就在先前一刻，这里经历过一番血腥屠戮。
“这样下去不行，那小子会彻底疯狂，必须寻觅一个安全的区域稳定一下。”冥鸿趴伏在奥黛丽肩膀，“当然，还有一个比较妥善的方法。”
“什么方法？”奥黛丽眼睛微亮。
“舍弃他，将他当成诱饵，这样我们可以从容离开。毕竟，那些人的主要目标，恰恰都是他，一旦他陷入疯狂乱来，会引得所有人出动，将他当成必杀的首要任务，而我们……自然能很舒服的返回域门，你们怎么看？”
讲话时，冥鸿眼神闪烁不定，留心着奥黛丽、神主、冥，注意着远处的石岩。
石岩如今离他们有一段距离，魅姬因为对他们不信任，也选择和石岩靠着，没有主动凑拢过来，加上冥鸿刻意将声音收敛，他相信石岩和那边的魅姬，肯定无法听到他的话语，所以才有此提议。
“不行！”奥黛丽率先发话，几乎没有犹豫。
“怎么不行？”冥鸿皱眉。
奥黛丽一怔，仔细一想，眼眸有一抹异样光泽，“他救过我的命，没有他在虚无域海庇护我，我早就死了。我和他一起来的，要走，也要一起走，我绝对不会舍弃他！”
冥鸿撇嘴，“女人就是女人，情‘字’一动，就会理智泯灭。”
“不，不是你想的那样。”奥黛丽反驳，语气有些无力，神情也有些恍惚。
“真是动了情么？”她茫然自问。
“你们俩怎么看？”冥鸿又道。
“如果没有奥义符塔，我管他死活！听你们说奥义符塔如此珍贵，他如今又持有在手，为了太初源符，我只能稍稍尽点力了。”神主倒是坦然，耸肩潇洒道：“如果发现情况不妙，出现危机我生命的变故，我自当远远避开，先以保全性命为主。”
“你呢？”冥鸿问。
“再看一段时间吧。”冥神情复杂。
石岩在名义上为嗜血一脉尊主，身为八扈从之一的他，按照道理讲必须要尽心的侍奉，就算没有奥义符塔，原则上他也要保护石岩安全，因为他知道在石岩的身上，寄托着嗜血的希望和意志。
如今石岩又有奥义符塔，洞彻暗能，迈入不朽境界，他发现他渐渐有需要依赖石岩之处，所以难以割舍。
“你们都决定跟一段时间，那最好寻个解决的办法，否则等他疯狂后，我们最先受罪。”冥鸿提出建议。
三人齐齐点头。
“我去跟他谈。”冥沉吟了一会儿，站起来往石岩行去。
几乎同时，双眸猩红的石岩，也朝着他们走来。
神主、冥众人讶然，都暂时停了下来，疑惑看向他。
此刻的石岩阔步而来，周身缭绕着浓郁化不开的血腥气味，血煞气如朵朵血色火焰，层层叠叠覆盖他全身，就连他一头长发都如火焰在焚烧，他每一脚落下来，都是血色火焰溅射，气势惊人。
那双猩红眼眸，如有鲜血要溢出，看上一眼令人灵魂颤抖，如要沉溺在无边杀戮。
“很强的负面域场！他这域场扩散开来，不但他自身会丧失理智，还会影响周边所有生灵！”冥鸿惊叫。
奥黛丽也俏脸骇然。
她注意到石岩走来的时候，不远处数千游鱼全部疯狂起来，亡命厮杀在一起，相互撕咬，最普通的鱼儿如变成狂暴的食人鱼，情形极其震撼人心。
随着石岩的临近，她也气血飙升，恍惚间，如看见无边血海弥漫过来，恨不得大杀特杀。
“随着他杀人增多，吸收的灵魂祭台和死亡精气更加浓郁，这磁场……将会更加可怕。”神主表情凝重，“当年我亲自经历过，嗜血陨灭时，那负面磁场扩散，导致他陨灭后，我们的人还相互杀戮了数十天，参与者死了个七七八八。”
冥鸿听他这么一说，神情越发惊悸不安。
石岩的动静，引得魅姬也是一惊，她也站了起来，准备凑过来看看情况。
然而，才靠近石岩二十步，魅姬便觉得鲜血如燃烧起来，眼中如看见浓稠鲜血扑面而来，仿佛她浑身都沾满了杀戮之血。
魅姬精通心灵媚术，对心灵方面玄妙有着精深体悟，她立即意识到那些负面波动，蕴含恐怖的心灵邪术，那心灵邪术的影响力而且非常可怕，连她都能就范，她相信很多人都可能失去理智。
“想来你们也看出来了，我现在情况不太对劲……”石岩离奥黛丽、冥十步时主动停了下来。
“石岩，到底怎么一个情况？”奥黛丽急道。
“超负额了。”石岩眼睛依然赤红，“从甘茯起，然后特勒迦、耶伯勒、法洛妮、玄天族的侍卫、巴图姆，之后一路没有停息，没有闲暇来好好稳定净化，连续不停的杀戮，又吸收数百人的灵魂祭台和神体残能……”
沉默了一下，他慢慢道：“我那吞噬黑洞和浑身穴窍，如四通八达的坦坦大道，因为涌入太多车流而堵塞，如精密的神器注入太多不同属性的力量，运转凝滞。以至于……净化的速度越来越慢，令我到现在连甘茯的力量都没有消化掉，还让负面气息渐渐满溢，不断地涌出来，没入脑海和身外……”
他的解释简答明了，众人一听都清楚了，然后各个表情凝重。
连最先吞噬甘茯的力量都没有消化掉，这么来看，形势的确比较严峻了，按照这个趋势来看，石岩会被负面情绪主导，可能会化成纯粹的嗜杀凶兽，完全失去理智，直到耗尽所有精力而亡。
“你找我们……想说什么？”冥暗暗斟酌着。
“我需要时间好好调整调整体内异常，但我也知道，我们如果长时间停留一个区域，那些被我们所杀后的消失者，可能成为暴露我们位置的导火线。”石岩不断地深呼吸，让自己显得清醒理智，“你们继续往域门的方向冲，沿途继续杀人，那些消失者，在以后的时间内，会成为对方追踪的关键，能吸引注意力。而我和魅姬，暂时消失起来，与你们先分开，我趁机调整身体异常。”
“你要我们做诱饵，给你来争取时间？”神主冷笑。
“就算是没有我们俩，你们不是一样要返回域门？”石岩并不动怒，“而且据我所知，对方只是肯定了我和魅姬是目标，尚且不知道你们的存在，所以你们很安全，就算是真碰见人，别人也不见得知道你们就是目标。我需要你们做的，就是不管那些人知不知道你们是谁，你们都杀下去，一个区域，如果连续消失很多队伍，自然会引得有心人的注意，怀疑我们在其中。”
“他说的没错。”冥鸿点头，“那些人要找的是石岩和那个本地女人，压根不知道我们的存在，反正我们都要去域门，途中继续杀人，给他吸引点注意力，倒也比跟着他妥善许多，等他丧失理智了，我们反而会麻烦重重。”
“是这样。”冥也同意了。
“为什么你要带着魅姬？你相信她？”奥黛丽脸色清冷，“我和你一起！”
“不行！”冥、冥鸿同时喝道。
跟着石岩，出事的可能性更高，可能在没有被发现之前，就被发狂的石岩给先击杀了，冥和冥鸿都当奥黛丽为冥皇族未来的希望，自然不会允许此事发生。
“将域门的位置，给我印在这天幻星罗盘上面，说不定我们途中还能重聚，就算不能，我只要安然无恙，也会通过域门返回荒域。”石岩递给冥鸿罗盘。
冥鸿想也不想，立即将准确位置烙印上面，还特别标注了为“荒域入口”，待到石岩拿回，灵魂意识一动，立即明察于心，知道了荒域的域门精准位置。
“保重。”他看了三人一眼，化成一道星光远遁，途中将魅姬拉扯上，曲折射向远处，眨眼无踪。
“我和你一道！”奥黛丽叫道，却被冥鸿和冥一起拦阻压着，不准她过去冒险。
“别去！以后说不定还有再见的可能！”冥鸿喝道。
“那小子没那么容易出事，真要出事了，也是那个女人出事。”冥眼神闪烁着怪异光泽，如知道石岩什么打算，“你放心，他有办法快速解决那难题，这家伙纵横我们荒域多年，那么多次运用吞噬奥义，也没有真正将自己玩死的。”
“对啊，他以前通过何种方法？”奥黛丽讶然道。
冥嘿嘿诡笑，“反正他有他的方法就对了，你放心好了，他这小子有分寸的，我们只要途中多杀人，将吸引力给引到我们身上，他必然能从容稳定心神，说不定很快就能追上来呢。”
第一千四百三十二章 勾魂
魅姬暗暗欣喜。
石岩带着她往人迹罕见的海域迈进，和众人脱离，她一点不担心，――因为石岩和她一道儿，并没有选择和奥黛丽一路。
就这么一个分别，令她莫名高兴，身心愉悦。
一层层星流缭绕身侧，在那星光璀璨的光罩内，魅姬神态慵懒，悄悄和石岩贴紧一点，浑不在意丰腴美腿和石岩紧挨，笑盈盈的说道：“其实你大可不用急着返回荒域，不错，现在五族族人的确都要找你，但我们魅影族和白骨族，并没有针对你呀？”
石岩气息粗重，凝着眉头，眼瞳赤红，低喝道：“你想说什么？”
“只要你愿意，我们魅影族可以接纳你，我们可以悄悄返回魅影族本部。我相信，有奥义符塔在手，我们魅影族必然会将你当成最尊贵的客人！你放心好了，我知道一些隐秘的路线，应该能避过很多强者！”魅姬怂恿道。
“如果我达到域祖境界，能够在你们魅影族来去自如，我现在可以与你一道去一趟魅影族。但现在……”石岩摇头。
魅姬一愣，立即明白过来，“你担心我们会对你不利？”
“现在的我，除了我自己，任何人我都不信！按照你所言，奥义符塔那么珍贵，七族任何一族知道我的下落都不会心慈手软，我不信你们魅影族发现我只是不朽一重天，轻而易举就能斩杀，还能忍得住？”石岩冷哼。
魅姬沉默了，仔细一想，她也不认为魅影族的那些前辈们，能够看在她的面子上妥善处理此事。
“你说的没错，只有你境界足够，才能够和人谈条件。”她不傻，只是身为魅影族族人，一时没有转过弯来。
“你和他们分别前谈了什么？为什么要分开？”她又问道。
石岩深深看向她，眼中闪烁着令魅姬心神一颤的莫名光芒，那光芒有着强烈的侵略性，让魅姬都有些不安。
他没有回答。
魅姬倒也没有继续追问，总觉得可能与她本人有关，觉得石岩自己似乎也没有下定某种决心。
事实的确如此。
因为贪图吞噬奥义的爽快，他没有停歇的一番吞没，终于导致神体、灵魂都极为不适，处于非常不妙的境况。
他有过类似的经历。
以前几次，他通过发泄欲望释放，那是一种他肯定有效的方式，如今的形势，让他重新有了某个念头。
他本来有两个选择，一个是奥黛丽，一个魅姬。
在这个两个选择中，他很快有了决定，决定以魅姬为对象。
至于奥黛丽，因为冥、冥鸿都在，尤其是冥鸿为奥黛丽凶魂，时刻都在，他也迈不过心里那一关，只能舍弃。
那就只能是魅姬。
可就算是魅姬，如果纯粹以整治神体、灵魂为前提，来强行与她交欢，也令石岩多少有点为难。
他还有一个选择，在短时间内，他如果碰到一些女性武者，可以掳来发泄。
他这次状况奇差，以他以往的经验来看，这次吞噬的灵魂祭台、死亡精气太多，以他的神体不一定能够承受，与他交欢者，将能分到极大的好处，能够获得神秘能量来淬炼肉身，甚至能炼灵魂祭台……
一片海底石林区，一根根怪石如五彩水晶耸立着，那些石头稀奇古怪，在海底闪烁着明晃晃的光泽，颇为瑰丽。
石岩远远看了一下，发现这片石林颇为辽阔，怕是占地百里左右，倒是一个极好的藏身之处。
放开心灵意识，以空间奥义延伸感测，数秒后，他收回意识，径直冲入石林。
“喀喀喀！”
一根粗阔的石柱子被凿开，从内部挖成中空，石岩带着魅姬一起闪入其中。
魅姬娇媚的脸上布满疑惑，看着石岩的反常举动，心里面在苦苦思量着石岩的用心，以为他要在这里静坐来修炼。
石柱如一株巨大树干，内部凿空后，如一个小小的玉石密室，能容纳三五人并肩站着。
凿开的入口，被石岩从内部以空间结界堵实，他又凝结奥义来隔绝气息，防止有人察觉到此地异常。
“你要凝神静心修炼吗？你放心吧，我会给你留心周边，有人过来会提醒你。”魅姬自然而然道。
然而，石岩只是看着她，没有盘坐下来，赤红的眼眸越来越灼热。
“你？”魅姬渐生不安。
“我要你。”沉默许久，石岩忽然开口，言简意骇，“你的身子，能助我解决眼前的麻烦，助我将负面情绪释放掉。”
魅姬身躯一颤，仓惶一退，退在那玉石岩壁上，魅惑众生的脸上，满是惊慌失措，“你，你胡说什么呀？这都什么时候了？你就算是贪念我身子，也应该寻个别的借口吧？时机，时机也不对啊……”
在石岩灼热赤裸的目光下，魅姬全面败退，有种莫名的惶恐。
“我不是开玩笑。”
石岩呼吸粗重，他发现当他下定决心，一决定要采取这种方式的时候，眼前的魅姬给他的吸引力，顿时增强数倍不止，令他心底的欲望之火彻底点燃，再也没有办法压抑。
此时的魅姬，一身玫红色的紧窄长裙，将她堪称完美的酮体显现无疑，那婀娜惹火的曲线，那饱满鼓胀的双峰，那性感丰泽的红润嘴唇，那魅惑众生的风情，令石岩口干舌燥，心猿意马。
“你说清楚！”魅姬失声尖叫，后臀抵在玉璧上，娇容变色。
“我修炼的吞噬奥义，随着……”石岩语速极快，将有关吞噬奥义的反噬道明，着重点出负面情绪的影响，说出那净化后的力量，对交欢的女子有着妙用，“此事对你同样有利，你不一定就吃亏，我也不是没有别的选择……”
“什么别的选择？”魅姬讶然。
“我可以任何选择一个女子交欢，但你也知道，我事后肯定会杀了她，不会暴露我的方位。这样会白白浪费一部分力量，这部分力量，可能价值不菲，对淬炼肉身，对生命蜕变都有极大益处！”石岩沉喝道。
“你选择我，除了这些原因，还有没有别的？你要给予欢好者好处，为什么不选奥黛丽？”魅姬咬着牙，双颊绯红，她觉得身子渐渐发软，她能感受到身上的燥热不安，感受到内心的莫名惊喜交加。
“我就是要你！你很美，你懂媚术，你能给我无以伦比的享受！”石岩低吼，身体内方法有一直野兽要冲出来，神情都狰狞起来。
“我如果没理解错误的话，你是说，我比她美？比她更让你满意，更让你动心？”魅姬抿着嘴唇，不自禁的舔了舔嘴角，眼中溢满春意。
“就是那样！满意了？”石岩粗声喝道。
“满意了。”魅姬娇媚笑着，水汪汪的眼眸转着波光，“看在你回答正确的份上，我就，我就……”
玫红色的长裙慢慢褪下，一具白皙如雪的热火酮体，渐渐显现，那种成熟女人独有的饱满性感，能够让任何男人疯狂。
石岩自然是男人，自然也就疯狂了。
一声凶兽般的吼声后，石岩猛然压在魅姬撩人火热身子上，将她那没有完全褪下的长裙撕扯成粉碎，大嘴凑在她沉甸甸的醉人双峰处，放肆动情的啃噬起来。
“呜……”
魅姬发出蚀骨销魂的呼声，觉得浑身燥热，紧紧收拢笔直双腿，她羞愧的觉察到她下身已经湿泞一片。
恍惚间，她又想起当时在那骷髅岛的时候，石岩指头在她私密处的小动作，整个人都瘫软了下来。
“嗤嗤！”
石岩衣衫瞬间裂成碎片，他强健雄伟的体魄立即赤裸暴露，那具身躯如钢铁浇筑而成，充满着男人独有的阳刚霸道，看的魅姬水汪汪的美眸流出异彩，暗暗咬着嘴唇，一颗心如被烈火烧的融化了。
她虽然在族内修习过媚术，却没有真正和男人如此亲密相处，看着石岩的雄伟身躯，她也心神摇曳，有些情不自禁起来，雪白的身子渐渐布满了惊人的红晕。
她也动情了……
“侍奉我！用你们魅影族的媚术！”石岩咧着嘴，如长枪挺直身子，大手在魅姬丰满翘臀用力拍打，那美臀臀肉轻颤，荡漾出迷人的波动，“你知道怎么做。”
魅姬美眸媚态诱惑之极，羞赧的轻声呼痛，“我成年时那些媚术都学过，可没有真正用过，可能会有些生涩……”
这般说着，她慢慢蹲下来，蹲在石岩胯部，满头秀发披散在雪白的腰身，丰满臀部微翘着。
她纤纤玉指伸出，两手一起攥住那物事，将丰泽红唇凑了过去……
石岩倒吸一口凉气，全身毛孔都舒展开来，被那难以言喻的美妙冲击着，神体如要爆炸了一般。
这一刻，他深刻的体会到那有关魅影族女子的赞誉，――每一个魅影族的女子，都是性感尤物，是男人的无尽美梦。
魅姬埋首在他胯部，半蹲着身子，美臀微翘，一边活动着舌头，还时不时的捋一捋遮掩脸颊的乱发，仰头来千娇百媚的看他一眼。
那眼神，将石岩的整个灵魂都勾去了……
第一千四百三十三章 误打误撞
深邃海底，一片怪石林立区，许多不知名的鱼儿悠闲游弋着。
那些石头如五彩水晶，在海底如柱子耸立，发出明晃晃的光晕，瑰丽神秘，充满着令人迷醉的鲜艳色泽，是很独特的海底风光。
“咻咻咻！”
一道道神体蒙着光晕的影迹，倏然没入这片石林，那是七名古妖族的男子，体魄彪悍强壮，身上生满茂密的绒毛，只有脸上还算是光滑，长相凶恶丑陋。
在他们的光罩内都有一名貌美的海族女子，那七个海族女子已经奄奄一息，衣衫被撕扯的破破烂烂，身上有着明显鞭挞的痕迹。
七名古妖族的男子，一路掠入石林，随意寻了一个位置落脚，为首一名中年大汉虎目闪烁着淫亵光芒，将那光罩内的海族女子按在一块石柱上，嘿嘿狞笑着压了上去，在快活征伐的时候，口中还哼哼叫嚣着：“魅姬你个骚货，干死你！老子干死你！”
他将身下的海族女子，幻想为魅姬，显然对魅姬有着非常炙热的欲望。
这男子名叫侯赛恩，古妖族不朽三重天境界强者，是耶伯勒的堂哥，他才是古妖族在破灭海的负责人。
侯赛恩被古妖族派遣到破灭海后，初次见到魅姬便神魂颠倒，曾数次来魅影族的岛上做客，明里暗里都表明了对魅姬的爱慕之情。
可惜，他境界只是不朽三重天，略逊魅姬的不朽巅峰一筹，被魅姬冷嘲热讽拒绝多次。
他还曾经借助于古妖族的力量，向魅影族来求婚，希望通过联姻来让古妖族、魅影族关系密切一点，当然，这都是他的片面说辞，他主要目的还是得到魅姬。
本来魅影族还考虑过此事，待到后来巴图姆也见着魅姬，也展开疯狂追求，立即将侯赛恩的光彩遮掩下去，巴图姆洞察暗能，为准域祖，在魅影族族人眼中，他比侯赛恩的重要性大的多。
因此，魅影族在多方衡量后，把巴图姆当成候选人，将侯赛恩给婉言拒绝了。
这是侯赛恩心中永远的伤痛。
以至于以后在破灭海再见魅姬的时候，他口中从没有一句好话，缕缕恶意中伤魅姬，说魅姬放荡之极，说魅姬面首无数。
因为他的恶言，魅姬曾亲临古妖族在破灭海的主岛，亲手伤过侯赛恩，将其打的浑身遍布鲜血，此事一度引得古妖族、魅影族双方关系交恶。
之后，侯赛恩老实过一段时间，他不敢再找魅姬的麻烦，据说他圈养了十来名女奴，那些女奴都和魅姬有着几分相似，被他用来恣意玩弄，来发泄内心的欲望。
据说没过多久，那些女奴都被他虐杀至死……
这趟侯赛恩收到上面的消息，也带着得力的麾下深入海底，来找寻石岩和魅姬，来打头阵猎获奥义符塔的消息，古妖族真正的高手近期刚入破灭海，已经和侯赛恩联系上，让他务必确定石岩等人的大致方位。
侯赛恩通过他的途径，知道这一块属于海鲨皇的海域最近一段时间接连有人失踪，就起了心思，来此进行探索。
经过数天的追查，他没有任何发现，渐渐沮丧烦躁，这时候恰恰碰见几名外出的海族貌美女子，他当即淫性大发，想着反正最近海底大乱，弄死几个海族女子也无人知道他干的，便下手擒了起来，拖到这边石林进行亵玩。
几名海族的貌美女子境界极低，只是真神境界而已，根本不堪长时间的鞭挞征伐，给他们这些不朽境界着一番疯狂摧残，很快都生机绝尽。
不多时，在侯赛恩大声叫喊着魅姬的名字时，他身下那名海族少女遍体鳞伤没了气息。
正在关键的时候，下面少女死亡，身体变得冰冷僵硬，令侯赛恩不爽之极，口中骂骂咧咧的，一拳轰了下来，将那女子身体胸口捶击出一个血洞，然后随手将那女子身体扔了出去。
“轰！”
那具凄惨的海族女子尸身，撞击在一根明黄色的巨大石柱上，那石柱在冲击下，陡然浮现出一阵空间波纹，整个明黄色石柱也发出惊人的光泽。
“咦？”
侯赛恩轻呼着，将暗褐色护身光罩撤下，海水一冲，他半赤裸的神体立即干净了，他皱着眉头，往那石柱行去，口中不耐烦的叫嚷，“都好了没有？”
“好了好了！”
“大人，你都好了，我们不好也好了。”
他那些古妖族的麾下，和他简直就是一个德行，嘿嘿怪笑着，都开始拉扯着裤子。
“将尸体扔过去，撞一撞那根石柱！”侯赛恩下令。
那些麾下不明所以然，却不敢不听，都将已经被虐杀的海族女子赤裸尸身用力扔出，狠狠撞击在那根石柱上，在那些海族女子尸身血肉模糊时，那石柱上光泽愈发明显，层层空间波纹浮现出来。
“咦？这是什么情况？”
“那石柱，怎会有空间波动浮现？”
“莫不成，给我们发现了海底神兵碎片？哈哈，运道来了！”
“甚有可能啊，很多人在海底搜寻太初遗留的材料奇物，往往会在很偶然的情况下有所发现！”
古妖族的这些手段凶残者，个个兴致高昂起来，看也不看那些被摔的稀巴烂的海族女子尸身，都围在那根释放出空间波动的石柱旁边。
“小心一点！如果真是宝物，万万不可再有损坏了，要慢慢挖掘！”侯赛恩给麾下一说，也兴奋起来，暗道：老子真是天命所向，连搞个女人，也能搞出太初异宝出来，魅姬那贱人不选老子，老子早晚让她知道会有什么后果！
“大人，我来试试吧，我修炼水之奥义，水奥义偏轻柔，我会谨慎点，应该不会有意外，你看呢？”一名头颅硕大的古妖族男子，主动上前请缨。
侯赛恩点了点头，“小心一点，要是损害了宝贝，老子割了你的命根子！”
“大人放心！”那人脸色一颤，小心翼翼走到那石柱旁边，他只是不朽一重天境界，两手按在石柱上，掌心涌出两股冰蓝水流，水流内的水之神力，如流泉慢慢没入石柱中央，要一点点的融入内部来查探情况。
“轰！”
一股暴戾、疯狂、嗜杀、残暴的气息，如滔滔洪水狂涌出来，顺着他释放出来的水之神力，陡然注入他脑海。
顷刻间，这人浑身充满灭杀一切生灵的暴躁，怒吼一声“杀”，如被逼疯的凶兽，内心最残暴一面被无限的催生出来，猛然掉头朝着离他最近的一名同伴杀去，他胸口涌出水流，如湍急水箭，轰然爆发。
那名古妖族男子，凑在前面凝神留心着，注意力都在石柱上，冷不防被同伴冲杀，立即中招！
“嘭！”
此人护身光罩玻璃般炸裂，胸口被水箭冲击，伴随着骨骼爆碎声，他那胸腔明显凹陷下去，一口鲜血就喷了出来。
“达克！你他妈疯了！”侯赛恩怒吼。
“他好像真疯了！”
被称为达克的古妖族大汉，浑身水流湍急，化成一道道水箭，往四面八方冲击。
那些古妖族的武者，都是尖叫着避开，都看出了他的不对劲。
“那石柱有古怪！”有人大喊。
“擒住达克！将他给我制住！”侯赛恩尖叫。
被重击的那名古妖族男子，胸口凹陷，嘴角血流不止，被一下子重创，后背将数根石柱撞碎，脸色苍白。
除侯赛恩之外的那些古妖族男子，立即全力下手，也不顾会不会伤了达克，七手八脚的将他轰的奄奄一息，将他给给捆缚起来，令他动弹不得。
“让他清醒清醒！”侯赛恩下令。
一人冷着脸，一股冰冷的意识，浇灌在达克脑海，达克轰然一震，眼中渐渐恢复清明，他如见鬼魅的指向那根石柱，“那里不对劲！很强的杀念！能直接渗透向灵魂识海，其中……或许有邪恶利器，大人务必小心！”
“要破掉石柱才行了。”侯赛恩沉吟了一下，神情阴冷道。
“让我来！”一人主动站出来，奥义一转，一柄金锐锋刃如百米阔剑，金光耀目中，轰然劈砍向那石柱。
“咔咔咔！”
火光飞溅，一道道空间利刃从中溅射出来，在海底四处切割，让这些古妖族武者骇然失色，纷纷闪避。
“妈的！怎么会有空间奥义禁制！”
“不太对劲啊！”
“不对！有人，有生灵气息，虽然一闪而逝，但肯定有！”
那名被达克一击伤了，在远处休息的古妖族大汉，突然变了脸色，猛地尖叫。
“不错！石柱内部有人！”侯赛恩也轰然一震，在那空间利刃飞溅时，他也觉察到一丝熟悉的气息，那气息，还伴随着一股淫靡的味道，令他神情有些恍惚。
“全力破开！”侯赛恩爆吼道。
“遵命！”
古妖族的那些武者，突然全力出手，各种光芒神兵，飞流山川，一一冲击在那石柱上。
石柱在诸多奥义秘宝的撞击下，内部空间禁制终于支撑不住，在侯赛恩的注视下，猛地炸裂开来。
侯赛恩瞪大了眼睛，看着石柱炸裂后闪现出来的场景，如被人重击了胸口，胸气一冲，一口血差点喷出来。
第一千四百三十四章 魅姬的收获
石柱炸裂，两具赤裸身子缠绕在一块儿，一并呈现出来。
男人体魄如大理石精雕细琢而成，每一块肌肉线条都棱角分明，充满爆炸般的力量。
女人酮体堪称完美，如一具精美的艺术品，纯净无暇，美的炫目。
此刻，女人被男人压在身下，肌肤泛出诱人光晕，脸颊上渗出香汗，在一个星光璀璨的光罩裹缚下，两人猛然浮现，令侯赛恩众人呆如木鸡。
“是……魅影族的魅姬。”
“那男人，好像就是大家要找之人！”
两个古妖族的大汉，结结巴巴的叫嚷着，他们没有注意到侯赛恩几欲喷火的目光，和那颤抖着的身子。
侯赛恩看着这幅场面，内心在喷血，他魂萦梦牵的女神，做梦都想得到的绝世尤物，此刻竟然在别人胯下娇喘吁吁，在别人身下低声呻吟着！
虽然因为角度因为石岩的覆盖，他只能看见魅姬身上极少裸露出来的肌肤，但那魅姬脸上的欢愉却是极为分明，――显然在享受着男人的鞭挞征服。
如一击重拳，狠狠锤在胸口，侯赛恩脸色涨的通红，如困兽般发出一声恐怖咆哮，“我要杀了你们！”
层层星辰波纹，从那光罩内透射出来，那光罩忽然显出模糊，众人已瞧不清内部清晰场景。
侯赛恩突然兽化，浑身绒毛疯涨，骨骼啪啪作响，身体硬生生拔高半米，满脸都是茂密的毛发，口中发出无意识的声音，凶残扑向那光罩处。
一股彻骨冰寒，突地从那光罩内传来，瞬间海水结冻，形成恐怖的冰川封印。
侯赛恩一头冲击在厚厚冰层上，撞击的浑身毛发掉落，撞击的那冰层“嘎吱”脆响，绽出细密的裂纹，“都给我动手！都给我全力杀了那小贱种！”侯赛恩疯狂叫嚣，歇斯底里的疯狂起来。
他痴迷魅姬多年，连魅姬的玉手都没有牵过，只能通过圈养和魅姬相似的女人来发泄，还被魅姬曾经伤过。
在他眼中，魅姬是那么的高傲完美，那么的居高临下，是根本不容许任何人沾染的，然而今天，就在他面前，魅姬臣服在一个男子身下，婉转承欢，娇喘吁吁，将他心中完美的魅姬，给撕裂粉碎！
就像是有一柄剑，狠狠刺入他心中，将他从内部伤的体无完肤！
他在暴躁之极的情况下，直接激发古妖族的兽化神通，将最古老血脉的玄妙激发，嗷嗷狂叫着，要将石岩撕成碎片。
那些麾下，一见他如此模样，都意识到侯赛恩疯狂了，如果不听话，可能要被他给直接斩杀。
他们毫不犹豫的将奥义施展，凝结神力，猛烈的冲击那厚厚冰层。
“咔咔咔咔！”
种种力量冲击着，那厚厚冰层巍然不动，不破。
冰层后方，那星辰光罩内两具身子，依然抵死缠绵，依然如两具蟒蛇纠缠着，在进行着最狂野炙烈的疯狂。
那模糊场面落在侯赛恩眼中，简直让他恨不得将其中男子生吞活剥了，恨不得绞成粉碎才痛快。
“哦唔……”
一声绵长悠扬的娇呼，从魅姬口中传来，那光罩内疯狂的动作戛然而止。
那名男子微微眯着眼，神情冷峻，从魅姬身上移开，端坐在光罩内屹然不动，也不管身体的赤裸，渐渐闭上眼睛，口中漠然吩咐道：“给我杀了他们。”
仿佛他天生就是魅姬的主人，能肆意的对魅姬指手画脚，能霸道的让魅姬乖乖就范。
出奇地，魅姬竟真的无比顺从，娇媚的轻“嗯”了一声，随意取出一件长衫将身姿从胸口到大腿遮掩，赤裸着玉足，裸露着双肩，胸口还浮现一抹迷人沟壑，她就这么从星辰光罩内走了出来。
玉足轻点着水花，步步迈入那厚厚冰层内部，隔着那晶莹的岩冰，魅姬娇艳如花，水汪汪的眸子醉人春色尚且没有完全消褪，此时刚刚享受过鱼水之欢的媚态，能让任何男人血脉喷张，“可怜可悲的侯赛恩，上次教训的你难道还不够厉害，非要来海底找死么？”
“他是谁？这该死的小子到底是谁？”侯赛恩疯狂叫嚣。
他嫉妒的快要灵魂爆炸了，魅姬对他的时候，一向不假以颜色，都是居高临下的冷嘲热讽，甚至会出手伤人，然而，在对待那男人的时候，却乖巧之极，百依百顺，让他气的几欲吐血三升。
“是我男人。看着我被我男人疼爱，你是不是感觉很不好？”魅姬抿嘴一笑，视线越过侯赛恩，不顾侯赛恩眼中怒火，冲那些古妖族的武者媚笑道：“我是不是很美丽？”
“是。”
“是。”
“是。”
那些古妖族的武者，神情一呆，眸中浮现茫然，都只顾点头了。
“愿意为我做点事情吗？”魅姬温柔道。
“愿意。”众妖一致点头。
“那就帮我杀了侯赛恩吧。”魅姬笑盈盈的说道。
侯赛恩的麾下，闻言眸中浮现一丝挣扎，旋即目显疯狂，全部将矛头对向侯赛恩，奋起出手。
“贱妇！你竟敢鼓动我麾下杀我！”侯赛恩狂吼着，一阵阵狂烈神力凝结出来，形成一片银灰色巨盾，以此来抵挡麾下冲击。
“你们都要死。”
魅姬语气轻柔，伸手一点，那眼前厚厚岩冰裂开，她赤裸着双足走出来，仪态万千，裸露出来的肌肤，如最明净的水晶，流转着晶莹光泽，让人目眩神迷。
魅姬的魅惑风情，经过和石岩的欢好，竟然更胜往昔！
她走出岩冰，水汪汪美眸转动着，眼神突显狂喜，她那酮体也禁不住微颤起来，猛然回头，远远看向赤裸着雄伟身子，端坐在星辰光罩内闭目沉静下来的石岩，她芳心溢满难以言喻的喜悦兴奋。
她发现困扰她多时的伤势，至此全部痊愈，神力不但恢复过来，还比往昔更加的澎湃精纯！
就连她血肉、筋脉、骨骸、灵魂祭台，都莫名其妙的大幅度提升，像是被某种神秘力量洗练全身，将每一寸都给净化淬炼了。
此刻，她的状态比初到龙蜥星的时候，还要好的多！
只是一次欢好，她得到了无法描述的好处，不但身心愉悦，而且神力增强，伤势恢复，并且令肉身都得以进化！
简直匪夷所思！
看着闭目端坐的石岩，魅姬美眸泛出痴迷光泽，咬着嘴唇，脸上荡漾出让任何男人都怦然心动的魅意。
至于身后那被麾下攻击，暴躁如凶兽的侯赛恩，她直接就无视了。
她没留心侯赛恩，侯赛恩却注意着她，看着她凝视那男人的深情媚态，侯赛恩妒火中烧，疯狂咆哮起来，“我要杀了他！我发誓我会杀了他！”
魅姬终于扭过头来，脸上媚态收敛，神情冰冷下来，“我会先杀了你！你的麾下如果无法做到，我会亲自动手！”
同样是男人，她对待的态度，简直就是天壤之别。
“你们要加把劲啊，要拼出全力呀。”魅姬冷着脸，声音却娇媚无限，声声入心。
如一个个魔音，在那些古妖族武者脑海爆炸出来，那些人突然疯狂起来，一个个连命都不要了，将最强的攻击催动！
那修炼金锐奥义者，神体变成一柄巨刃，锋锐森寒，将海水都切割成两截，如燃烧着生命，刺在那侯赛恩的银盾上，那盾牌，陡然间炸裂，侯赛恩终于失去防御的利器，不得不悍然下杀手。
“咔嚓！”他趁势捏断那麾下脖颈，咧嘴着狞笑，“你们都该死！”
剩余麾下，也全部悍不畏死，一一狂冲而来，有的人双眸灵魂之火都烧了起来，被那魅姬给弄的彻底疯狂。
然而，他们境界全部逊色侯赛恩，在投靠侯赛恩的时候，多多少少都有把柄在侯赛恩手中，有人甚至交出一丝灵魂烙印，侯赛恩在暴怒下，发现无法一一制服那些人，终于不顾他们的性命，将他暗藏的手段激活。
“啪啪啪！”
有三人灵魂祭台突然炸裂，脑袋如西瓜落地，猛然崩碎了。
还有人胸口陡然出现裂纹，裂纹快速扩大，蔓延全身，旋即神体如瓷器粉碎。
侯赛恩痛下杀手，不顾这些麾下的珍贵，将他们一一击杀掉，自己也耗费不少心血，显得极为疲惫。
也是此时，魅姬赤裸着玉足，悄然走来，“没想到你如此歹毒，竟然在麾下身上种下必杀的印记，我倒是小瞧你了，没办法，我只有亲自动手了。”
“魅姬，你杀不了我！我知道你受了重创，我那堂弟耶伯勒见过你以后，就和我说了，你的伤势极重！哈哈哈，我先擒住你，再擒住那小子，当着他的面干死你，然后送你们一并归西！哈哈哈！痛快！”侯赛恩狞笑道。
“你去干你亲娘吧，狗杂种！”魅姬咬着牙，寒声厉喝。
掌心，一枚三角形的冰晶由神力凝结，迅速成形，那冰晶彻骨阴寒，在形成过程中，出奇的，若隐若现！
魅姬先是有些迷惑，愣了数秒，她才娇躯轰然巨震，美眸中泛出难以置信的光芒，声音颤抖的失声尖叫，“暗，暗能！”
第一千四百三十五章 做个听话的女人……
灵魂内视，魅姬赫然发现识海之中，有了一丝丝别异能量，那能量极为虚弱，如摇曳的火苗，若隐若显，随时能消失一般。
她运转寒冰奥义，在掌心凝结冰晶，下意识将神识凝聚其上。
那神识中，就含有几丝微弱的能量，那能量的注入，导致那块冰晶如能随时消失，给她一种不真实的感觉。
魅姬为不朽巅峰境界，为了体悟暗能精妙，这些年来她想尽所有了办法，也尝试了很多艰辛苦修，有几次修炼出了岔子，差点走火入魔魂飞魄散，在这条体悟暗能的路上，他经历了太多的折磨苦难。
当魅影族为了种族大计，不顾她的反对，执意要她和巴图姆结合后，她对暗能的渴望更是达到了疯狂的程度！
也是如此，在那龙蜥星的时候，当她意识到石岩融合了太初生灵的分魂，才会那么的不顾一切，那么的拼命追逐。
历经万难无法持有的暗能，通过和石岩一番欢好，鬼使神差下，居然就在她识海内浮现，这让魅姬精神有些恍惚，如做梦一般，生出极其不真实的感觉。
“怎会这样？”
魅姬无意识的喃喃低语，冰寒奥义依然没有停止旋动，那块冰晶愈发寒气恐怖。
“贱妇！”
侯赛恩见她呆愣，以为机会来了，爆吼声中，如一头野兽横冲而来。
“轰！”
从侯赛恩的后脑部位，猛然涌出一头狰狞的巨猿，那巨猿身高百米，模样模糊，发出震天咆哮，如能震破苍穹。
这是古妖族另外一种秘术，通过自身的兽化，将血脉内先祖神像凝结出来，蕴含着巨大的神通法力，那巨猿嚎叫着，音波冲击的海水爆炸开来，一路延伸向魅姬，侯赛恩在巨猿身后，骨骼暴涨，也仿佛化成一头小一号的猿人，捶击着胸口，凶性大发。
“噗！”
狂猛水流冲击过来，魅姬身躯震动，一个个奇妙波纹从她双峰处荡漾开来。
她那茫然的美眸，立即恢复了精神，嘴角绽出一个绚烂的笑容，“寒冰爆！”
“啪啪啪啪！”
那块浮在她身后的寒冰，陡然炸裂，数千冰棱如利剑刺出，全部轰在那巨猿身上。
巨猿怒吼冲天，两手如参天石柱子，轰然砸向魅姬头顶。
魅姬咯咯娇笑着，掌心那块冰晶缓缓飞离，化为一点寒芒，骤然落向那巨猿胸口，一闪而逝。
“咔咔咔咔！”
巨猿那庞大身躯内部传来怪音，在短短时间那巨猿冰冻起来，如有一座冰川从它体内凝结。
巨猿和侯赛恩一起发出凄厉惨叫，侯赛恩本体鲜血飞溅，眼角也渗出血痕，他跄踉着后退，每退一步，就有一道血剑从他体内射出来，他脸上满是骇然，“不可能？就算是以前全盛时期，你也没有如此可怕的力量！”
魅姬笑容妩媚，点头坦然说：“没错，就算是以前巅峰时刻，我也没如今的力量精纯浑厚。可怜的家伙，你真是不幸，恰恰撞到我重新突破，活该你该死。”
“哧啦！”
巨猿神体炸裂，无数寒冰风暴飞溅出来，瞬间凝结起来，又变成那小小冰晶。
魅姬眼中寒光一闪，那冰晶化为一抹亮光，宛如有着灵性，途中诡异消失。
侯赛恩神体一震，脸上浮现苍白恐惧之色，呆呆看着胸口。
他胸口出现一个血洞，鲜血汩汩外流，他感受着五脏六腑的冰冻，感受着灵魂祭台的森冷，意识渐渐迷糊。
他身体无力的往后倒去，将一根根石柱撞击粉碎，脸上神采渐渐消失。
魅姬赤裸着玉足，一个冰蓝光罩覆盖娇躯，轻盈逐步走向侯赛恩，“我答应了那冤家，途中所见的任何人，都要击杀掉，你以前就得罪过我，自然更要斩杀干净，免得留下后患。”
她看着旁边那些血肉模糊的海族少女的尸身，轻叹一声，喃喃自语：“也算是给她们报仇吧。”
“咻！”
一道寒光从侯赛恩口中射出，那冰晶稳稳落在她掌心，渐渐消融掉。
就在此时，从石岩那方向飞出一个漆黑洞穴，笼罩在那些古妖族族人尸身上方，吞噬黑洞运转着，将一缕缕灵魂气息收入其中。
石岩依然端坐不动，还是赤裸着全身，紧闭着双眼，如根本不担心魅姬会落败。
很快地，那些古妖族族人尸身的死亡精气、灵魂能量都被汲取，那些尸体渐渐干瘪，没了一丝光泽。
魅姬眼看如此，很娴熟运转力量，在石林内部凿开一个个洞穴，将侯赛恩那些古妖族的尸体，还有那些海族女子的血肉模糊尸体一起挪移，全部埋入洞穴。
将现场争斗的蛛丝马迹也给遮掩起来，魅姬悠然笑着，面朝一个镜子般的石柱子，美滋滋的看着脸上皮肤的光泽，看着她经过欢好后的细微变化，心情很是愉悦，还不自禁的哼起魅影族古老的小调，如情窦初开的少女。
许久后，石岩终于睁开眼睛，随意取出一件黑袍披在身上，长身而起道：“我们该离开了。”
魅姬曼妙身姿一晃间，便挤在他那星辰光罩内，和他亲昵紧贴着，主动挽住他臂膀，如坠入爱河的女人，“你可知道，我，我识海之中，竟然有了暗能？”她雀跃之极，有点语无伦次，脸蛋上焕发出惊人的美艳，少女般的娇憨和成熟女人的独有风情在她身上完美的结合，让她魅力简直惊心动魄。
拥有了暗能，意味着能真正进军域祖，这是她做梦都想拥有的！她如何不欣喜若狂？
“你应该感谢甘茯和巴图姆。”石岩沉吟了一会儿，若有所思的说道。
甘茯和巴图姆都洞察暗能精妙，他将甘茯、巴图姆灵魂祭台都给一并吞没，在那吞噬黑洞中，导致他净化困难，令他差点疯狂的主要原因就是甘茯和巴图姆的暗能。
将那两人的暗能，净化变成他能吸纳持有的力量，是其中最艰难的一步，也是导致他后面能量无法快速转化，越聚越多令吞噬奥义凝滞的根本原因。
在和魅姬畅快淋漓的欢愉时，他负面情绪逐渐一一释放出来，堆积在那密封的石柱内部，在达克以水之力量来感应的时候，那些负面情绪如拥堵的水库找到宣泄口，轰然冲击出去，让那达克灵魂记忆崩溃，忽然间疯狂了。
灵智恢复清醒，负面情绪释放，石岩和魅姬双双攀上情欲巅峰的时候，有一阵空灵恍惚，在其间，那些净化后的庞大力量，一部分涌入魅姬体内。
令魅姬神力凝结到一个新的高度，还淬炼了肉身筋脉，进化了生命形态，并且将甘茯和巴图姆暗能的一部分，以某种连他都不明的方式，一起注入魅姬灵魂祭台，令魅姬识海有了几丝微弱的暗能。
“我识海内的暗能，来自于甘茯和巴图姆？”魅姬哑然失笑。
“嗯，可以说甘茯和巴图姆的死亡成全了你，也造就了你。”石岩点头，旋即又道：“当然，更多的暗能融入了我的识海，你仅仅只是获得两人暗能的十分之二，以后如何聚集暗能，如果修炼下去，我也没法给你更多意见和帮助。因为，连我自己都莫名其妙，或许因为我没有迈入域祖，总觉得在暗能的运用和认识上，存在着极大的缺陷，我只有突破域祖，才能真正体悟到暗能精妙。”
“我都得了那么多好处，那你呢？你怎么样？”魅姬娇笑道。
石岩眯着眼睛感应数秒，微笑道：“只差境界体悟便能迈入不朽二重天了，如今我神体、神力、灵魂祭台都处于突破的临界点，只要我领悟奥义真谛，下一秒就能突破到不朽二重天。”
魅姬眼睛一亮。
有一点石岩并没有说……
这些时间吸纳的死亡精气和灵魂能量，经过转化后形成的神秘力量，远远超出他的承受极限，即便分给魅姬一部分，依然澎湃汹涌的恐怖，那其中很多一部分力量，涌入了他那生命圆球内的太初源符内。
那太初源符如一个庞大生命场，此刻涌出无比恐怖的生命波动，如他的一个生命之源，一个生机的储藏处！
他有种感觉，就算是现在被人轰成重伤，肉身粉碎撕裂了，骨骼爆碎，只要他运转那终极神通――生命澎湃，只要将太初源符内的生机给调集出来，他立即就能恢复如初，立即就能生龙活虎的神体不灭！
这对战斗极其有利！
想想看，明明重创要死了，忽然间瞬间伤势痊愈，神体处于全盛状态，生命又澎湃之极，这该多么可怕？
“那什么侯赛恩，好像对你痴迷了很多年么？”石岩忽然说道：“你该杀就杀，倒是毫不留情，以后会不会如此对我？”
“你要是敢抛弃我，我也会杀了你！噗哧！”魅姬先是咬牙切齿，恶声恶语的威胁，然后觉得好笑，自己先笑了起来，“算我倒霉，就栽在你手上了，这辈子可能都逃不掉了，有一天你要抛弃我，可能我就算是想杀你，也不是你对手了。”
“只要你乖乖听话。”石岩咧嘴一笑，将一根手指伸入她那红艳艳的芳唇，“我喜欢听话的女人，你要能做个听话的女人，什么事情都不会发生。”
“我会乖乖听话的。”魅姬媚笑着，乖巧的将那根手指含住，舌头蠕动着，用心吸吮起来。
第一千四百三十六章 屠岛
魅影族主岛。
岛底密室中，一块六棱形的紫色大水晶悬浮中央，缓缓转动着。
密室墙壁上，有无数水晶块镶嵌着，在那紫水晶的照耀下，折射出炫目的光束，传递着繁复细致的消息。
玉莲和两名娇媚的魅影族少女，在密室整日忙碌着，没有一刻敢歇息。
“玉莲姐姐，你说魅姬大人真的和那石岩在一道儿么？”一名娇憨的魅影族少女，十指灵巧的拨弄着一块水晶，指尖射出道道电流，好奇询问道。
“小萌呀，你觉得呢？”玉莲笑着说。
“我觉得不可能啊。”小萌摇着头，“魅姬大人可是我族如今最出色的女子，侯赛恩、巴图姆都为她痴迷，她还是不朽三重天境界，是最有希望迈入域祖的，那个石岩……好像才刚刚不朽一重天吧？魅姬大人为什么要和他东躲西藏？”
“因为他手中可能有奥义符塔呀。”玉莲笑了笑，“当然，这都是大家的猜测，到现在谁也不知道真实的情况。我们所要做的，就是将五族族人的最新消息传递出去，让魅姬大人做到心中有数。”
另外一个始终没讲话的少女，忽然插话：“魅姬大人一直没有回应呢。”
“她应该不好回应。”玉莲皱着眉头，看着那悬浮虚空的巨大紫色水晶，“这‘灵讯紫晶’将消息传递给魅姬大人，魅姬只要人在破灭海的范围，都一定能收到。只是被动的接受讯息，魅姬大人不会暴露方位，一旦她回讯给我们，这‘灵讯紫晶’能够立即将魅姬大人的位置给确定下来……”
“那害怕什么呀？我们肯定不会出卖魅姬大人的！”小萌道。
“我们自然不会，就怕……会有人依着这条线找到魅姬大人。”玉莲暗叹。
最近一段时间，那五族族人已经连续派人过来施加压力，让她们交出“灵讯紫晶”出来，想通过“灵讯紫晶”诱导魅姬，对魅姬进行捕捉和位置的确定。
玉莲觉得压力越来越大，前天就传讯本族，族内强者得知此事后，极为重视，此刻也派遣强者过来了。
只是魅影族离破灭海较为遥远，就算是强者不停歇赶路，要达到破灭海还需要很长一段时间，在这个期间，很难保证那些五族强者还能忍耐的住。
――魅姬一走，这主岛并没有真正的强者坐镇，如果有敌人闯入，她们会非常被动。
三个少女在密室中轻声交谈着，通过那些碎小的水晶，收集着最新的消息，将其整理好穿入那巨大的“灵讯紫晶”，让每一个魅影族的族人都知道最新情况。
一个小碎晶骤然一亮，小萌手一抓，一缕绿光没入她掌心，她闭目感应了一下，小脸一变：“侯赛恩和他的麾下纷纷惨死！这是从古妖族传来的最新消息，他们的灵魂线断裂了，已经确定魂飞魄散！”
此言一出，玉莲神情骇然，“古妖族可能会暴怒针对我们这里！”
“轰！”
岛屿传来猛烈颤抖，一个个岛上结界被撕裂，从天际传来一声暴喝。
炸雷轰然爆裂声，遮天盖地而来，如整个世界都被天雷覆盖，令三个密室少女都骇然变色。
“费雷尔！是和古妖族向来关系密切的费雷尔！”玉莲尖叫起来，“费雷尔为破灭海三大域祖之一，这些年都在海底深处苦修，很少在海面上活动，这趟过来必然是因为侯赛恩的身死，肯定是被古妖族拜托出手的！他过来的目的，应该是为了‘讯灵紫晶’！”
“那怎么办才好？”小萌几欲哭出来，“就算是魅姬大人在岛上，也不是费雷尔的对手啊，更何况我们呢？”
玉莲紧皱着眉头，苦苦的思量着，旋即脸色坚决，道：“只能这样了！”
她极快的十指变动，将一个讯息传入“讯灵紫晶”内：魅姬大人，费雷尔侵入岛内，可能会假借“讯灵紫晶”来传递假消息诱杀你，从现在起，所有传出来的消息都不能相信！
把这个消息传入“讯灵紫晶”内，玉莲娇喝道：“大家一起出手，将此地所有讯晶都给截断联系，将中央的‘讯灵紫晶’也给停止下来！”
小萌和那少女立即反应过来，手忙脚乱的忙碌起来，这密室内，墙壁上一个个闪亮的水晶失去光泽，如灯笼被熄灭了火焰。
期间，一名灰褐色长发披肩，相貌奇古的中年男子，悬浮天际，一拳轰下。
无数雷球如陨石滚滚落下，将这魅影族主岛上的结界、禁制炸成粉碎，那些雷球落下，如长了眼睛一般在岛上飞行，找到一个个魅影族的族人，将他们轰杀成粉碎。
他神情平静，如雷神缓缓坠入鲜花满地的岛屿，一道雷光从他双眸射出，岛上宫殿轰然爆碎炸裂，被夷为平地。
身影一闪间，他在下方密室现身，皱了皱眉头，三个雷球闪烁飞出，玉莲三女被雷球裹住身子，顷刻间魂飞魄散。
至此，整个魅影族的主岛，所有生灵全部死亡，无一人能逃脱升天。
此人目显奇光，盯着密室内诸多水晶看了一眼，瞧见一个消息闪烁着，在中央悬浮的水晶内消失，他灵魂捕捉了一下，脸色微变，知道还是迟了一步，让玉莲将消息释放了出去。
哼了一声，他周身雷球滚动，密室大水晶小水晶一起炸裂开来，他化为一道雷光冲天，身下岛屿传来毁天灭地的动静，不多时那海岛便粉碎无数块，缓缓沉入海底。
魅影族的主岛就此消失。
……
海底深处。
魅姬身躯一震，美眸泛出奇光，她从袖口取出一块巴掌大小的水晶，那水晶也是紫色。
此刻，那紫色水晶内部，一个个小小的光点逐渐熄灭，每当一个光点熄灭，魅姬脸色便惨白一份，娇躯颤抖。
石岩皱了皱眉头，留心着魅姬的表情变化，暗暗诧异。
“玉莲、小萌她们死了，全部都被杀了，紫水晶内的光点，代表着她们的生命，熄灭，意味着灵魂彻底消散。”魅姬眼眶湿润，咬着唇角，觉得浑身无力。
石岩一愣，他想起了那名叫玉莲的魅影族少女，就在前段时间玉莲还欢笑着套他的话，猜测他和魅姬间的关系，没想到一眨眼功夫，那开满鲜花的岛屿上已尸横遍野，被人屠戮一空。
对那些魅影族的少女，他有一份好感，因为那些少女这段时间不断地传递消息过来，告诉了魅姬五族的动静和武力分布。
因为她们详细及时的消息，他和魅姬能准确知道事态的严重性，能极早避开对方武力浓密之地，挑选比较安全的路径来遁离，如今那些女子全部被杀，他和魅姬如失去了一双双眼睛，对五族的分布和高手的到来再也无法获得最新消息。
“什么人干的？”石岩沉声道。
“费雷尔！”魅姬咬牙切齿，“玉莲知道可能难以逃生，在紧要关头将费雷尔到来的消息传递出来，她让我小心，告诉我从此以后，所有收到的消息都不能相信。她……知道难逃一死，害怕我们上当受骗，勉强放出了最后一个消息。”
“费雷尔？此人是谁？”石岩疑惑道。
“破灭海的三个域祖之一。海鲨皇、费雷尔、里卡多三人都是域祖，在一重天境界，这三人大多数时间都深藏海底苦修，只有需要特殊的修炼材料了，才会去海面上收集换取。”
“费雷尔此人修雷电奥义，他和古妖族关系密切，据说此人是古妖族一名先祖和人族女子结合生下来的。因为血脉上的联系，他虽然不是纯粹的古妖族族人，但和古妖族走的却极近。那被我们所杀的侯赛恩、耶伯勒往常都会在古妖族特殊的节日，带着丰厚的礼品来海底拜见他，把他尊为长辈，他倒是很少管古妖族的闲事，这趟暴起出手，屠戮我们的岛屿，可能因为耶伯勒、侯赛恩的惨死。”
停顿了一下，魅姬眼神黯然，“玉莲、小萌他们算是被我们间接害死的。”
石岩暗叹，宽慰道：“以你如今的境界修为，只要好好苦修，将来必定有报仇雪恨的机会。”
“我明白。”魅姬擦拭掉眼角泪痕，咬着牙齿，“我发誓！一定会为她们报仇，将来必杀费雷尔，以他的性命来祭拜玉莲那几个小丫头！”
“她们因我们而死，我也同样有责任，费雷尔此人，我……记住了。”石岩低沉道。
“从现在起，我们再也不能依赖我族的消息了，就算是有消息过来，也不能继续相信。”魅姬忍着心间痛楚，整理了一下思绪，“连费雷尔都下手了，这说明破灭海真正巅峰强者，都开始亲自来针对我们，接下来我们的处境将会更加艰难。我们绝不能被人锁定方位，否则任何一个域祖到来，我们的努力都会付之一炬。”
“嗯，为了保险起见，我们将容貌也改变吧。”石岩冷静道。
“对，现在我们不能有一丝纰漏！所有能遮掩我们身份踪迹的小细节，都要去慎重对待！”
第一千四百三十七章 乔装暗行
海底一角。
图释岐、雅云、龙蜥在漫无目的的游荡，此地在海鲨皇的海域疆域，他们之所以过来，也是因为收到消息说最近一段时间内，有不少海族小队神秘失踪。
三人都怀疑此事和石岩有关，就从别的区域赶了过来，在附近找寻着什么。
雅云袖口传来铃铛声，她凝神感知了一下，神情沉重：“最新消息，天妖族的侯赛恩暴死了，和他一起的成员，也没有一人能活下来。”
图释岐和龙蜥都是脸色一变。
侯赛恩是近期惨死的又一个重量级人物！
他是古妖族在破灭海的负责人，身份和魅姬、绫玫相当，而且还是在海底被击杀，以他的身份和背景，敢击杀他的人，并不多！
图释岐立即怀疑为石岩等人动的手！
时至今日，他们早已肯定石岩身边不单单只有魅姬一人，那噬族甘茯为不朽巅峰，洞察暗能，半只脚迈入域祖，连她都惨死了，足以证明在石岩旁边还有别的强者，因为单凭石岩和魅姬之力，根本不是甘茯的对手。
更何况绫玫、耶伯勒、特勒迦、法洛妮也都死亡了，这更加证明下手者之中，一定有个至少准域祖级别强者！
因此，听闻侯赛恩暴死，他们并不惊奇，马上怀疑动手者为石岩等人，――其他人知道侯赛恩身份，肯定不敢痛下杀手的。
“我知道侯赛恩也来这一片了，那古妖族有没有说他们死亡的大体方位，我知道古妖族的秘术，通过兽魂的终结，他们是有感应的……”图释岐道。
“倒是说了一个方位，说在一片石林区。”雅云解释。
“石林？”龙蜥眼睛一亮，“我之前以神识搜寻，发现了一片障碍区，应该就是石林！”
“走！”
三人立即加快速度，经过一日时间的飞驰，他们降临在那片石林区。
“尸体应该被掩埋了，让我来扒出来吧。”龙蜥分身在石林上方站定，一股股螺旋神力渗透向石林底下，一路挖掘。
“嘭！”
一道神力碰触硬物，龙蜥眼睛陡然一亮，马上降临上面，放开神力凿开大地。
不多时，那侯赛恩和数名麾下，包括那些海族少女的尸体一一被陈列出来，龙蜥凝神一看，分辨了一下尸体的肌肤萎缩形态，肯定道：“刚过三天左右，他们应该就在附近！侯赛恩尸体被寒冰之力从内部切碎，那冰寒气息……应该就是来自于什么魅姬。”
图释岐、雅云都是神情振奋，“看样子他们离开没多久！”
龙蜥沉吟了一下，忽然说道：“如果真的碰见他们，你们要如何做？击杀他们？真说起来，我还欠那小子人情，你们之前也曾很热心的邀请他加入玄天族，你们下定决心了没有？”
图释岐夫妇沉默起来。
过了一会儿，图释岐苦涩道：“绫玫是撼天老祖的孙女，她如果真被石岩那些人所杀，我们很难有选择。当然，如果石岩愿意带着奥义符塔归顺我们玄天族，我想……就算是撼天老祖，应该也能谅解此事。”
“嗯，关键是要看石岩自己的态度，如果他能同意归顺玄天族，我们冲突就能避免。”雅云接话，“如若不然，我们只能无奈出手，我们无从选择。不然给撼天老祖知晓此事，我们将难以交代。”
“答应我，给他一个选择的机会。”龙蜥沉声道。
“好。”图释岐夫妇点头应承下来。
龙蜥暗松一口气，心道这下子欠的人情算是还清了，他也只能做到这一步了，“他们才离开三天，应该就在附近了，放出消息出去吧，让更多人留心起来，逼他们不得不现身出来。”
“嗯。”图释岐道。
……
“我叫亚当斯，你叫玛希莎，我们是天目族的族人，你我师兄妹关系……”
碧幽光罩内，石岩平静的讲解着，魅姬注意倾听。
此刻，两人的容貌有了极大的变化，石岩依照他的记忆，扭转肌肉和骨骸，将自己变成亚当斯的模样，又指点着魅姬，让她将魅惑众生的容颜也给变化过来，成为玛希莎的形象。
亚当斯、玛希莎都是天目族的族人，有确切的身份，变成他们的模样，许多麻烦都能解决。
“这师兄妹关系应该不正常吧？”魅姬抿着嘴，瞥了一眼石岩落在她腰臀上的手，似笑非笑道。
石岩毫不尴尬，淡然轻笑着，“你这样不行，你眼睛太亮了，太勾人，你眸中目光要黯淡一些，还有，那眉心的紧闭眼缝，要更加突出一点，突出我们天目族的身份……”
“这样行不？”魅姬讶然，奥义变幻间，明亮的双眸添了一抹灰暗，不再那么晶闪诱惑。
“差不多了。”石岩点了点头，看着魅姬双眸内的灰暗，他愣了一下，反应了过来，轻道：“别想玉莲她们的事情了。”
“哎……”
魅姬幽幽一叹，“没那么快放下啊，虽然和你一道很开心，可一想起她们全部死了，我就心里堵得慌，你让我眼神灰暗一点，我就自然而然的想起她们了。”
石岩沉默数秒，道：“放心吧，我答应你，会帮你杀了那费雷尔。”
“你应该感觉的出来，最近这块海域武者活动的很频繁，我们杀了那侯赛恩，应该有人猜测出我们就在附近了。”魅姬语气沉重。
“嗯，所以我们变幻容貌了，只要我们能够将气息很好遮掩下去，就算是和那些搜寻者碰上了，他们也不知道就是我们。”石岩目视前方，“我们要去的前面，有很多武者活动，我们很难避开，只能更加谨慎小心。”
“我明白，我会快点从伤痛中挣脱，不会将情绪挂在脸上，影响我们的行程。”魅姬点头。
两人以亚当斯、玛希莎的外貌，继续往前海域掠走，速度自然而然的放慢，将身上的凌厉气息也给遮掩起来。
半日后。
“有一队人在前面，留个心眼，此地不能爆发战斗，因为附近还有更多小队，一旦争斗起来，那些小队会立即围击过来。”石岩忽然道。
魅姬轻轻点头。
一行六名武者，在前方一片海底礁石区停着，六人端坐在石块上，都在闭目调息。
他们明显都是海面上的武者，身上有着抵抗水压的护身光罩，这是海底和海面武者的区别，生活在海底内的海族人，根本不需要任何光罩，天生就能适应海底恐怖的水压。
那六人，五男一女，是浩淼星河间人数最多的人族族人，只有那女人是不朽二重天境界，五个男人都是不朽一重天。
五个男人都是中年老年模样，岁数都不小了，脸皮子皱巴巴的，此时闭目恢复，表情沉静。
不朽二重天的那名女子，四十岁的模样，面容只是秀丽，中等姿色，连此刻以玛希莎视人的魅姬那大打折扣的外貌都不如，但那女人身上有一种端庄素雅的气质，倒是多少能增添点分数。
相隔很有一截距离，在那五名人族男子还没有觉察到的情况下，那女人眉头一皱，忽然就醒来，低声轻咳。
五名岁数都不小的男人，一震下，纷纷醒来，迷惑的看向她，“香蓉，怎么回事？”一名瘦骨嶙峋的老者讶然。
被称为香蓉的女人，在翠绿色光罩内站起来，皱眉道：“有人过来了。”
五名男子马上站起来，下意识的将她围在中央，他们境界更低一些，但却本能的要庇护这个女人，显然这个女人身份很高。
“不用太紧张，对方身上气息不是很强大，对我们没有威胁。”香蓉感应了一下，暗暗松了一口气，无奈道：“我们真不该过来，听说侯赛恩都被杀了，以我们的境界修为根本无法得到什么。”
“呵呵，我们过来也没有指望能得到奥义符塔，我们只是希望能发现点迹象，好换取五族的悬赏。”干瘦老者笑了笑，“五族给出的悬赏，对我们来说极为珍贵，我们也就是过来碰碰运气而已，海底听说有很多神奇材料，如果能碰到一个，就不枉费下海的精力了。”
“古老说的对。”香蓉点了点头，“倒是我看不开了。”
他们讲话间，石岩、魅姬两人在光罩内浮动过来，远远看向那六名人族男女，石岩眼睛闪烁着奇光，在他们的衣着穿戴上凝神观看，没有流露出交谈的意思，和他们保存了一段距离，就想直接越过去，不招惹是非。
他们观看香蓉等人时，香蓉他们也都深深看向他和魅姬，发现不是要找的人以后，又是失望又是庆幸。
“我们是药器盟的人，来海底收集炼器材料，你们是？”忽然，香蓉施礼打招呼，脸上带着笑容。
“天目族族人，亚当斯，这是我师妹玛希莎，我们来海底游历。”石岩介绍了一句，看着那香蓉身上的衣着，看着衣角许多奇异符号，眼中有些讶然。
在玛琊星域的时候，他偶然得到过药器阁的炼器圣典，他后来将那圣典交给了芙薇，然而圣典在他手中的时候，他曾探索过，发现圣典内也有类似的符号，那不是太初符文，是专门用来炼器炼药的标记。
香蓉衣角的符号，就是圣典内记载的那些炼器符号，这点让石岩暗暗惊奇。
药器阁，药器盟，两者之间难道还有什么联系不成？
石岩迷惑不解。
第一千四百三十八章 俘获
石岩对药器阁的过去也了解一二。
传言，许久前有一人从玛琊星域暗影鬼狱虚空通道而来，一手创建了药器阁，为药器阁定下种种规矩，使得药器阁成为玛琊星域最强盛的商会。
那人很显然不是玛琊星域的人。
很多年过去了，那人身为药器阁第一代阁主，早已经死亡了，他遗留下来的炼器圣典，被石岩无意得到。
今天看香蓉衣角的符号，明显和那圣典内的一致，加上对方又自报来历为药器盟，倒是让石岩心中一动。
当然，如今形势严峻，他并没有细心来洞察两者关联的兴趣，冲香蓉和那几个老者点了点头，他和魅姬在光罩内，继续不停歇的往前行进。
“药器盟？你听过这个势力么？”越过那些人后，石岩疑惑询问。
魅姬为魅影族在破灭海的主事者，魅影族对虚无域海各种消息都嗅觉灵敏，如果药器盟出名，魅姬没理由不知道。
“自然听过，人族的一个不弱的势力，人族在浩淼星河间人数最多，总和几乎是七族的数倍之多，当然，人族在修炼上天赋很一般，远远不及七族，也是如此，很多人族的域界都被七族统治着，比如我们魅影族麾下的域界，就有几个是人族生活的。”魅姬解释一番，“并不是所有的人族族人，都是弱小的，也有极少数一部分很厉害，连七族都不敢小视。”
“人族因为人数最多，自然也有大大小小的不同势力划分，药器盟就是一股不弱的势力。他们由人族的炼器师、炼药师组成，炼制丹药和秘宝，有时候也会和我们族有些贸易往来，总体来说算是很一般的力量，和那水族差不多的实力，难以和七族任何一方抗衡。”
石岩暗暗点头，“你有没有留意，那个女人衣角的特殊符号，那是炼器师、炼药师专门的么？”
“那是人族的炼器师、炼药师独有的符号，并没有什么稀奇的，各族的炼器师、炼药师，都有独特的符号，代表着不同的器皿和材料等级，你怎会在意那些符号？”魅姬讶然。
“觉得有些特别。”石岩随意说道。
“这一块有很多股力量，我们要愈加小心，我们尽量不要与人多交谈。”魅姬提醒。
“嗯。”
……
“天目族？这种小种族的武者，竟然也来海底活动，真是不知死活。”
在石岩、魅姬离开后，那古老一脸嘲讽之色，“据我所知，天目族只是三流小种族，在一个很偏远的域界，那域界终年战乱，自然环境极其恶劣，能够修到高深境界者非常罕见，他们不朽境界在天目族已经算是顶尖了，来这里活动，说不定就被人给击杀了……”
“每个人都有自己的生存方式。”香蓉笑了笑，“我们的修为境界，在海底也不足以自保啊，不也是心有贪欲，想过来碰碰运气？”
“那倒也是。”古老笑道。
“砰！”
一声脆响，从香蓉胸口一枚奇异坠子传来，她呆愣了一下，猛然将一串银色项链拿出，凝神看向碎成片片的那一枚坠子，坠子裂开，一块指甲盖大小的奇异玉石，闪烁着幽亮幽亮的异光。
“怎么这样？”香蓉愕然。
“那是什么？”古老疑惑道。
“这是一块奥义符塔的碎片，我们药器盟以前的先辈不知道如何弄到的，一直放在宝库中。这趟我来海底，灵机一动就拿了出来，用一个坠子包裹着挂在身上，就想这奥义符塔的碎片，在接近完整的奥义符塔的时候，会不会有什么变化……”
香蓉深深皱着眉头，“这碎片在药器盟宝库放了无数年，从没有任何反应，也从没有亮过。事实上，我将这东西带着，也就是一时兴起罢了，不认为它真的能有什么效果。”
古老神情一震，双眸骤然爆出精光，“为什么会突然幽亮？难道……附近有奥义符塔？”
“好像那两个天目族的男女出现后，我胸口玉坠就传来波动，当时我并没有在意，但现在一想……会不会与他们有关？”香蓉眼睛一亮。
“他们的相貌和种族身份，明显不是五族要找的人啊，会不会弄错了？”一名中年人叫道。
“那些外在的东西，很容易改变的，那都不是关键！”古老兴奋起来，“现在还不能确定，我们过去凑近一点，跟着他们，如果那碎片还是闪亮，真的确定来自于那两个男女……嘿嘿！我们就发达了！”
“不错！”其余众人纷纷点头，也都来了精神。
“小心谨慎一点，一旦确认是他们，我们立即避开，万万不能有冲突。”香蓉皱着眉头，“如果真是那两人，那个魅影族的魅姬在不朽巅峰，她一人足以击杀我们全部，我们要在他们没有觉察到的情况下避开！”
“香蓉说的不错！”古老赞许。
旋即，这一行六人马上朝着石岩、魅姬的方向跟去，因为石岩、魅姬以天目族玛希莎、亚当斯的身份活动，掠动速度自然而然的放缓，倒是渐渐被他们给靠近了。
“他们在跟随我们。”石岩皱眉。
魅姬一怔，“那些药器盟的家伙，不可能发现我们的身份，他们的境界不够，修炼的奥义也很稀松平常，他们跟来应该有别的目的。”
石岩也是这么想，“看看他们搞什么鬼吧。”
他暂时停了下来，和魅姬在光罩内回头看向后面，一刻钟后，香蓉和古老等人身影渐渐的浮现出来，香蓉捏着那奥义符塔的碎片，心跳的很快，每接近石岩一米，她感觉就强烈一分！
是他们！
她心中大声叫了起来，通过那奥义符塔碎片的微妙联系，她百分百肯定前面两个天目族的男女，就是五族疯狂追捕的对象！
她强忍着内心的激动，表情淡漠平静，忽然停下来，和石岩、魅姬保持一段距离，微笑道：“我们手中有一些药器盟淬炼的秘宝，可能对你们的奥义有些帮助，不知道你们有没有兴趣？”
石岩皱眉，不耐道：“没兴趣。”
“哦，那算了，就不打搅了。”香蓉巴不得石岩这么说，一见他拒绝，立即不再逗留，冲古老等人使眼色，然后一行六人又原路返回，比来的速度还快的遁走。
和石岩等人拉开一段距离了，古老等人齐声询问：“是他们吗？”
“是他们！”香蓉激动的低呼，脸上全身兴奋狂喜，“这碎片的反应很激烈，差点要从我手中飞离出来，像是要融入那个天目族男人的身体内！”
“太好了！”古老捋了一下胡须，“我们真正走了鸿运，这个消息一旦确定了，那五族的赏赐就是我们的了！”
……
“不对！”
石岩眼皮子一颤，奥义符塔骤然浮现，在他掌心坐落下来。
“咻！”
一道奇光从后方激射而来，忽地没入奥义符塔内，那是一块小小的碎片，没入奥义符塔后，炸裂成齑粉，化为某种奇异的纯净能量。
石岩、魅姬忽视一眼，都是神情一变。
将奥义符塔收起，石岩冷哼一声，和魅姬返身冲向身后。
后方，香蓉那抓着奥义符塔碎片的一只手，沾满了鲜血，她一脸惊骇，眼见那碎片脱离掉，她意识到了不妙，尖叫道：“对方发觉了！”
古老五人听她这么一说，都是魂飞魄散，急忙道：“走！立即走！”
“轰！”
一座冰岩山川，忽然在他们眼前浮现，冰寒酷冷气息释放出来，将几人冻的浑身颤抖。
石岩身影厉鬼般闪现出来，喝道：“别施展大神通灭杀他们，会引来周边人的注意，一旦有更多人聚集过来，我们将会很难脱身。”
讲话间，他从雅云手中得来的一块幻界石忽然抛出，那幻界石注入空间之力后，瞬间衍变成一个世界，在香蓉众人惊骇欲绝中，那世界陡然一收，将他们全部裹住。
香蓉六人瞬间凭空消失。
“这边有了动静，已经有人过来了，我们立即走。”石岩伸手一捏，那由幻界石衍变的空间，直接被他收入袖口。
他和魅姬不敢多逗留，马上快速离开，很快就消失了。
他们离开不多久，就有几支小队赶了过来，一个个谨慎的打量着四周，神情迷惑。
他们都收到消息，知道石岩、魅姬最有可能在附近活动，所以全部暗暗留心，只要一发现不对劲的地方，马上会赶过去查探究竟，这些人在这片区域游荡了一圈，有一人肯定道：“有一个修炼寒冰奥义者，在这里出过手，但没有真正激烈打斗的迹象……”
“奇怪了，难道是修炼出了岔子，将寒冰奥义猛然泄露？”
“那人呢？”
“鬼知道。”
过来者暗暗嘀咕，猜测不出真实的情况，存着疑惑以此地为中心，漫无目的的搜寻起来。
……
“好险！”魅姬一脸心有余悸，“真是没有想到，附近居然有那么多人活动，哎，如果有玉莲的消息，我们就不会这么被动了。”
到了一片相对安全区域后，魅姬松了一口气，然后道：“怎么处置他们？”
“等确定周边不会有问题了，就灭了他们。”石岩冷声道。
第一千四百三十九章 碰上了
“喀喀喀！”
幻界石猛然炸裂，撕扯后的空间扭曲粉碎，空间利刃如无数尖刀穿射。
那五名修为境界只是不朽的男人，在空间爆碎的瞬间，肉身被切成数百块，灵魂祭台如玻璃炸开。
只有那名叫香蓉的女子，因为不朽二重天的境界修为，将所有力量凝结在灵魂祭台，才使得肉身粉碎后，祭台没有就此爆碎，只剩一个孤零零的灵魂祭台浮现出来。
香蓉那浮沉在灵魂祭台的主魂，满是恐惧凄厉，看着石岩平静的痛下杀手，释放出一个黑洞，将古老等人残魂给吞没下去，觉得心神惊惧。
“咦？”石岩轻呼一声，惊讶的看向香蓉的灵魂祭台，“竟然在幻界石爆碎后，还能保持祭台不灭，境界高出了一层，果然就是不一样。”
香蓉满脸恐惧，看着石岩不知道该说些什么。
“你怎么确定我们的身份的？”魅姬插话。
“我要是老实的说明，你们会不会给我一条活路？”香蓉灵魂忽闪忽闪，“如果你们答应我，让我活下去，我可以告知你们我所知道的一切。”
“活下去？”魅姬讶然一笑，“你问他吧？”
香蓉祈求的目光，转向了石岩，“你让我活，我告诉你我所知道的一切。”
“没那么麻烦。”石岩皱了皱眉头，冷酷道：“将你灵魂祭台吞没了，也能慢慢剥离出记忆出来，不过是多费一些手段而已。你们从下海那一天起，就应该想过会有这个结果，怨不得我心狠手辣。”
这般说着，他再没有给香蓉解释的机会，吞噬奥义一动，传来一股吸力，将香蓉的灵魂祭台吞掉。
此地离那边包围圈有一段距离，周边并没有武者小队出没，一片片深海水藻浮动着，如簇簇棉布东一片西一片，能很好的起到隐匿人迹的效果。
石岩和魅姬两人，就在一片深海水藻的包围圈内，那些水藻还非常奇妙，能隐隐隔绝意识的探索。
香蓉的灵魂祭台被他吞没，他立即端坐下来，将吞噬黑洞收入奥义层内，以灵魂意识运转，找寻其中的一段段记忆……
只有吞噬完整的灵魂祭台，他才可以通过这种方式来剥离记忆，如那古老祭台粉碎后，被吞掉的残魂，是很难能够将记忆给抽离出来的。
残魂，代表着一段段不全残碎的记忆印记，要复原弄清楚真正含义，是非常困难的。
所以他没有在古老等人的残魂上浪费精力。
一缕缕记忆，如电流一般，从吞噬黑洞内激射出来，在石岩脑海闪烁着，如一幕幕清晰的影像。
“那是一个奥义符塔的碎片，药器盟不知道从何处得来的，也很玄奇，那碎片能感知完整的奥义符塔，在我将奥义符塔从始界内移出来以后，它主动飞逸出来，融入了奥义符塔内……”
石岩眯着眼睛，一边查阅脑海记忆，一边向魅姬解释。
“很奇怪，那个奥义符塔的碎片，融入奥义符塔当中以后，有几个模糊不明的太初符文好像注入我脑海。”睁开眼，他神情异样，指着脑袋说道：“这里的那个奥义符塔，不知道是不是因为被我得到后，隐隐和吞噬奥义有了联系，竟然能收集别的奥义符塔的碎片，能发生不明的变化。”
“这样也行？”魅姬一脸惊奇。
“我也只是猜测。”石岩淡然一笑，又将眼睛眯起，搜寻香蓉脑海有关药器盟的记忆。
药器盟是人族的一个势力，历史悠久，每一个药器盟的长老都精通炼器、炼药，有独特的如城堡般的战舰，航行在各大域界之间，找寻炼器、炼药的稀罕材料，那些长老在药器盟内炼器炼药，来换取法决药典，洞察炼器的终极秘密……
一段奇特的记忆，引起了石岩的注意，那关乎一个人……
药器盟经过无数年的炼器积累，曾经有一人惊才绝艳之辈，据说洞察了淬炼太初神器的玄妙。
那人在药器盟内耗费诸多珍奇材料，炼过一样半成品的太初神器，让药器盟所有人为之震惊，那人的出众炼器能力，让七族都惊喜若狂，七族族人为了得到此人，派遣高手去药器盟请人，然后，他被魂族给强行带走了。
中途，玄天族族人也赶来，和魂族争夺那人，发生激烈战斗，那人反而趁机离开。
从此他就在虚无域海消失，据说那人手中有着药器盟的炼器宝典，那宝典以炼器的独有符号撰写，药器盟将那宝典交给他，是希望他将自己的炼制太初神器的体悟记录下来……
将那段在香蓉脑海的记忆剥离，仔细的洞察，详细的思量，石岩心神一动，眼中不由闪烁出奇异光泽。
莫不成，那家伙，就是玛琊星域药器阁的传道者？是一手创建药器阁的第一代阁主？
那圣典，难道就是所谓的药器盟的炼器宝典，也是在玛琊星域能够决定药器阁阁主位置的主要凭仗？
能淬炼太初神器的玄妙记载其中……
石岩讶然，心中泛出不真实的感觉，他来到虚无域海后，知道太初神器有多么的珍贵重要，如果有人在这个时代，能淬炼出真正的太初神器出来，定然会引动所有种族势力争夺。
那圣典，在芙薇手中，芙薇如今是药器阁的阁主，炼器手段极为出众……
“难道冥冥之中就有注定？”石岩啼笑皆非，“药器阁、药器盟、炼器宝典，我莫不成就是其中的一条线，不然怎么就那么巧给我碰见？”
“你说什么？”魅姬询问道。
“药器盟的历史上，曾经出现过一个炼制出半成品太初神器的家伙，你们魅影族有没有记载？”石岩随意问道。
“有一个人，那人是个天才，一生都奉献给炼器了，这是许多年前的事情了，听说他炼成半成品太初神器，七族惊动，为了那人，魂族和玄天族激烈交战，很多强者陨灭，魂族、玄天族这么多年争斗不断，那一战就是导火线。可惜，那人早就消失了，过了这么多年早就该陨灭了，谁也不知道他当年的手稿是不是还在，你提这个干什么？”魅姬讶然道。
石岩笑了笑，没有给出解释，心里暗暗决定，返回荒域后，定要和芙薇好好谈谈此事。
……
海底，三道身影掠动着。
忽地，一人遽然停下，她眉头一动，目显惊喜：“有幻界石的波动！”
龙蜥老祖分身愕然，“管幻界石什么事情？”
图释岐倒是明白详情，也是一脸的喜色，道：“可以肯定是你赠送的幻界石吗？”
“当然！”雅云斩钉截铁，“那些幻界石我持有很多年，上面的气息多少能感应一点。我敢肯定，就是我给出的那些幻界石，因为爆裂引起的波动，嗯，就在那个方向！”她指向一处。
“石岩应该就在那边了！”图释岐神情一正，深吸一口气，道：“我们过去吧。找了那么久，看来终于要有结果了。”
“如果外面传言属实，我们不一定就能稳稳吃定他们，你们要有思想准备。”龙蜥思量着，说道：“连噬族的甘茯都死了，可见他们当中一定有个强者，我本体无法到来，如果那强者就在旁边，我们或许难以胜出。”
“要不要将消息释放出去？引更多人过来？”图释岐犹豫。
“如果那样，他们就必死无疑了，你记得答应过我，给他们一个选择机会的。”龙蜥脸色不太好看。
“那我们就直接过去吧。”图释岐叹了一口气。
三人以最快速度前行。
……
“咳咳，那个……需要我帮你解决吞噬奥义的那反噬影响吗？”
水藻深处，魅姬妩媚的脸上布满羞涩，有些扭扭捏捏的说道，美眸水汪汪的，蕴满春情。
正在以吞噬奥义净化香蓉等人死亡精气的石岩，神情一怔，随口道：“就这六个人，又没有洞察暗能的家伙，不会因为负面情绪的反噬，让我陷入理智崩溃之地。”
“这样呀，那，那算了。”魅姬尴尬不已，脸红的几欲滴出血水出来，心中暗骂石岩不解风情，恨得她牙痒痒。
石岩将她那动人风情看在眼底，猛地恍然醒悟过来，“不过，如果有你帮助的话，我倒是不用分心去消融那些负面情绪，直接释放其实最爽快，来，坐到我怀里。”他咧着嘴，大大咧咧吩咐道。
魅姬听他这么一说，又羞又喜，强忍着内心冲动，一本正经道：“算了，你自己可以消融了，我就不去了。”
“让你来就来！”石岩心底暗笑，表情严肃，“你应该知道的，我喜欢听话的女人。”
魅姬抿着嘴，淡淡道：“那好吧。”这般说着，她心里美滋滋的，便要凑上来。
就在此时，石岩脸色骤然一沉，忽然站了起来，在魅姬讶然不解的时候，他沉喝一声，“有老朋友过来了。”
“几年没见，小子灵觉愈发敏锐了，真没有想到，当年那个始神境界的小家伙，竟然成为了让五族为之疯狂的大人物。”龙蜥哈哈一笑，越过一片海藻，忽然间浮现出来。
第一千四百四十章 一口回绝
“龙蜥老祖！”
魅姬脸色微变，一块寒冰晶体陡然从她体表凝结出来，寒意渗透出来，令这片海域温度骤降。
龙蜥老祖为不朽巅峰，差一步就能突破域祖，身为太初生灵“蜥”的直系后代，龙蜥有着太初生灵的许多精妙神通，同为不朽巅峰境界，真要拼死一战，魅姬没有把握取胜。
当然，她也不知道龙蜥老祖的真身，并没有一并过来，所以如临大敌。
“还有我们……”
图释岐轻叹一声，携手雅云而来，在石岩身前站定，神情复杂。
“你们因何而来？”石岩镇定自若，平静道：“为奥义符塔？”
讲话中，他和魅姬重新恢复原来的模样，天目族玛希莎、亚当斯的身份面貌，或许能骗过别人，但一定无法骗过龙蜥、图释岐三人。
因为他们见过亚当斯、玛希莎，并且还打过交道，知道亚当斯、玛希莎不会在破灭海。
“不单单是因为奥义符塔。”雅云苦笑，“绫玫死了，我们要给撼天老祖一个交代，她是老祖的亲孙女，虽然老祖在闭关，但我们人在破灭海，如果不做点什么，以后没法去见老祖。”
“大家相识一场，我真的不愿意与你为敌，我问一句，绫玫到底怎么死的？”图释岐无奈道。
“我……”魅姬张口。
“是我杀的！”石岩截断，脸色一沉，“绫玫要杀我，要夺奥义符塔，我难道要坐以待毙不成？不是我心狠手辣，是她自己挑衅在先，杀了就杀了，有什么说法？”
魅姬愕然，美眸泛出异样光泽，那绫玫被她击杀，她本欲承担下来，没料到石岩将事情揽到身上，让她有点不解。
“你别开玩笑了。”龙蜥老祖嘿嘿怪笑，摇着头不信，“你小子才不朽一重天境界，你能杀掉那绫玫？虽然我没有见过绫玫，可不朽巅峰境界的武者，岂是那么容易下手？”
他有心为石岩开脱。
“应该不单单只是你们两人。”图释岐也赞同他的判断，“噬族的甘茯也确定死亡了，洞察暗能的强者，根本不是你们俩能抗衡的。”
图释岐眼神闪烁着，留意着周边，淡淡道：“他们人呢？”
他猜测不错，知道除去石岩、魅姬外，还有他人插手，但他们没料到石岩和神主他们已经分别了。
“那些人不在，绫玫的确被我所杀，不管你们信不信。”石岩态度生冷，表情阴沉，“从你们下入海底起，我们就不算是朋友了，别的事情不要提了，你们有什么指教？”
图释岐、雅云深入海底，自然不是要确定绫玫是否死亡，而是怀有别的心思，石岩心里清楚这件事没法善了，已经有了计较，那自然不需要继续佯装大家和以前一样熟悉了。
“我答应了龙蜥兄，只要你给我们一个明确的答复，带着奥义符塔归顺我们玄天族，我可以亲自和撼天老祖解释此事，保证你安然无恙！”图释岐神情肃穆，拍着胸脯保证，“你放心好了，你还是我们玄天族的客卿，享受一切优厚待遇，比你孤身一人修炼要便利的多。”
“是啊，你就算是有奥义符塔在手，你一个人的力量也无法炼制太初源符的。”雅云也劝说，“更何况现在五族都在找你，你很难脱身，我们能发现你，别人自然也能找到你。只要你肯入我们玄天族，你所杀的那些人造成的麻烦，我们会让上面人和黑魔族、噬族、魂族、古妖族交涉……”
“小子，虚无域海虽大，但你得罪了五族，很难有容身之地的。他们的条件不错，你就答应了吧。”龙蜥老祖也劝说。
石岩皱着眉头，神情漠然，“我要说不同意呢？”
龙蜥耸肩，无奈道：“那别怪我，我和玄天族达成了协议，只能和图释岐他们联手，一起来对付你了。”
“你们俩呢？”石岩眯着眼。
“我们只能给撼天老祖一个交代，尽力来对付你，来获取奥义符塔。当然，我们不会杀了你，只会擒住你，然后由五族来共同商量如何处置。”图释岐表态。
“那来吧。”石岩沉喝道。
“什么？”龙蜥一愣。
“来擒拿我吧。”石岩双眸骤然凝成猩红如血的颜色，一根根锋锐骨刺从皮肉内裂出来，一对骨翼在背脊撕出，瞬间将最巅峰战斗形态呈现。
澎湃之极的生命波动，从他每一寸骨肉内爆发，穴窍内浓烈煞气凝结起来，如肉眼可见的血色光柱冲天而起，那庞大的能量磁场，使得海水被隔绝，在他旁边形成一片真空。
“好强大的生命磁场！”龙蜥老祖尖叫起来，神情骇然。
生命磁场越强烈，意味着生命进化的层次越高，这一刻石岩蜕变成巅峰战斗形态，那肉身涌出来的强大生命波动，竟然快抵得上他本体的强度了！
他那本体的体积，可是堪比小型生命之星，石岩那么小的神体，蕴含如此恐怖生命磁场，生命进化程度之高，令龙蜥老祖悚然动容，“你小子简直就是怪胎，当年的生命磁场还很孱弱，现在居然达到如此高度，太惊人了！”
不但是他，图释岐夫妇和魅姬，也是轰然一震。
魅姬知道经过上次两人的欢好，石岩获得了巨大收益，只是因为后来他们没有经历过真正艰难的战斗，石岩没有激发巅峰战斗形态，所以她无法知道石岩如今的生命层次。
但现在……她知道了，知道石岩生命磁场怕是能比肩那些快正式迈入域祖的强者了。
“果然厉害。”图释岐表情苦涩，“哎，可惜绫玫那丫头不听我们的话，如果她能和你交好，你们之间没有爆发冲突，那该多好？现在就算是知道你很麻烦，我们也只能硬着头皮出手了，谁让我们身为玄天族族人呢？”
“对不起，我们也身不由己。”雅云叹道。
“不用你出手的。”魅姬抿嘴一笑，“你虽然生命磁场很旺盛，毕竟也只是不朽一重天，对他们三人……我一个就足够了。”
一朵朵冰莹的雪莲花从她胸口绽放，那些冰晶莲花璀璨夺目，闪烁着白皙动人光泽，每一朵莲花都彻骨冰寒。
“呼呼呼！”
一朵接着一朵的雪莲花，从魅姬高耸双峰处飞逸出来，如一个个冰霜世界，蔓延向图释岐、雅云、龙蜥老祖。
初始的时候，龙蜥和图释岐、雅云都面露不屑，因为他们知道魅姬受了重创，不朽巅峰境界的强者，一旦受伤是很难短时间恢复的，所以他们并不是特别担心。
然而，等一朵冰晶雪莲花飞逸过来，在雅云眼前释放出寒气以后，他们立即知道他们错了。
这一刻的魅姬，比当初在龙蜥星的时候，还要可怕的多！
当时，魅姬一人就能困住图释岐夫妇，逼的图释岐夫妇挣脱不出。
今天的魅姬，不但伤势痊愈，还洞察了暗能真谛，神体被石岩的生命之力淬炼过，正是人生最巅峰的时刻。
那每一朵冰晶雪莲花花蕾内部，都浮现一张魅姬的俏脸，如一朵朵不同的花朵，里面的魅姬或是恼怒、或是冰寒、或是微笑、或是平静的脸庞，蕴含魅姬灵魂的玄妙。
“嗤嗤嗤！”
一股股森寒浊气在海水内释放出来，如冰棱刺向三人，寒流恐怖无比。
连龙蜥老祖都浑身一僵，眼中如有岩浆在翻滚着，低吼一声中，他分身凝结出本体的幻象出来，一头如山般的凶兽凝结着，朝着魅姬咆哮。
“在龙蜥星的时候，如果没石岩给我打岔，以幻界石的界中之界让我受伤，图释岐你们夫妇怕是已经死了，你们只是不朽三重天，境界连绫玫都不如，绫玫都死在我手上，你们又能如何？”魅姬娇笑着，眼眸却森寒如冰。
朵朵冰莹莲花优美落来，图释岐和雅云神体冰寒，脸色变得无比沉重。
“融！”
龙蜥老祖低声咆哮，那巨大凶兽幻象变得炽热如火焰，在海底扭动着，巨爪拍击在那朵朵雪莲花上。
“没用的。”魅姬优雅的变幻着法决，那朵朵冰莲花如不灭的妖花，绽放出森寒光泽，丝毫不惧那凶兽的冲击，“如果来的是你本体，或许我不一定能抗衡，可惜只是一具分身而已，那你真是没法给我带来太多麻烦。”
“冰峰！”
魅姬扬声娇喝，一座冰山凝结出来，轰然落在那巨兽背部。
巨兽如被镇压，被霜冻，活动起来都艰难了，像是根本没法施展出力量来。
“裂！”
石岩抬手一指，五条流星如箭矢落来，将龙蜥老祖凝结的幻象给冲击的崩溃，龙蜥老祖浑身一颤，忍不住吃痛叫了起来。
“我们走。”石岩没有再次下手，冲魅姬招呼了一声。
魅姬讶然，但却没有多问，点了点头，将朵朵雪莲花收回，依言跟着石岩离开。
龙蜥老祖和图释岐夫妇都脸色难看，在那儿停留不动，并未展开追击。
“为什么要走？”离开了一段距离后，魅姬不解的询问，“你我合力，或许能杀掉他们的？”
“动静太大了，会引来巅峰强者的注意，而且……龙蜥老祖并没有真正出全力，如果他拼死一战，以分身毁灭为代价，我们就算是胜了，付出的代价也会很惨重，在这里，我们如果受了重伤，将没有一丝逃脱希望。”石岩冷静道。
魅姬仔细一想，点了点头，“你说的不错，我们的目的不是要杀多少人，而是要保证自己能好好活下去。”
第一千四百四十一章 希罗！
水藻深处。
龙蜥老祖、图释岐、雅云舅舅无言，僵硬着脸色，在那儿愣着。
半响，龙蜥老祖苦涩道：“那小子……怎的就和魅姬混在一块儿？当初我记得魅姬为了杀他，始终盯着不放，不惜耗费心神苦苦的追杀，现在两人腻在一块儿，俨如一对情侣，那魅姬对他言听计从，真是怪哉。”
图释岐也是皱眉不解，“鬼知道那小子怎么做到的。”
“莫不成，魅姬为了奥义符塔来故意接近他，是要保住他来获取奥义符塔？”雅云猜测。
此言一出，龙蜥老祖和图释岐暗暗点头，都觉得这个可能性最大。
“现在怎么办？”龙蜥老祖一脸无奈，“我本体没有过来，那魅姬不但伤势痊愈了，还更加难对付，我们三人真要和她拼命，我觉得我们落败的可能性更大一点。”
“等族内高手过来吧。”雅云叹道。
“暂时可能不会有高手前来，来了也不一定赶得上，这件事的确难办。”图释岐沉吟了一下，一咬牙，“只能将消息传出去了！”
“要是白白便宜别人怎么办？魂族的那老怪在破灭海，他收到消息后，可能最快赶到，要是给那老怪得了奥义符塔，我们都要气死！”雅云摇头。
“我和白骨族一人有交情，他们最近在苦苦找寻洞察生命奥义者，刚刚我留意了一下，石岩不但洞察生命奥义，他得到的奥义符塔内的太初符文，极有可能就是生命源符！”图释岐眼睛一亮。
“你说的没错，他得到的奥义源符就是生命源符，这一点我可以肯定。”龙蜥老祖点头，“他这一趟身上的生命磁场太浓烈了，太不可思议，除了是因为生命源符的效果，我想没有别的原因了。”
“那我就联系白骨族那位朋友，看看他有没有兴趣。”图释岐下定决心。
……
破灭海海面上，一座白骨森森的岛屿，岛上遍布碎骨，那些碎骨有各种族人的，都雪白雪白的，有着淡淡的能量涌动。
这是白骨族在破灭海的主岛。
前段时间，一个骷髅岛停泊下来，一个小小的白骨族少年登上了这骨岛，少年说着白骨族最古老悠久的语言，立即引得整个白骨族震动。
――少年带着父母，两名陷入沉寂的域祖强者！
整个骨岛为小骷髅兴奋激动，他也受到白骨族最热烈的迎接，那骷髅岛正式融入骨岛，变成骨岛一部分。
白骨族的族人，将两名沉寂的先辈接入骨岛内部的埋骨池，试图施展秘法来唤醒两位先辈，可惜先辈耗费了所有生机，只剩最虚弱的魂魄气息，那埋骨池无法将两位先辈意识苏醒。
那些白骨族的族人，很快意识到要唤醒两名先辈，必须要先给他们注入生机。
于是他们开始寻求强大的生命奥义者，以丰厚赏赐来邀请，可惜修炼生命奥义者人数本就稀少，达到极高境界者更是罕见，这么长时间过去，也仅仅只有十来个修炼生命奥义者过来。
这些人，境界最高者只是源神而已，他们的生命奥义对小骷髅的父母来言，只是杯水车薪，远远达不到苏醒先辈的层次。
因为骨岛忽然降临两名沉寂的域祖先辈，白骨族的所有精力都在上面了，以至于对海底奥义符塔之事不是特别关心，也没有派遣族人深入海底。
骨岛中央，铺满玉石的埋骨池旁边，小骷髅端坐着，看着骨池内两口棺材，眼睛黯然。
“孩子，请不要伤心，我们一定能唤醒他们。”一名老白骨族族人，以白骨族的语言轻声宽慰，“族内的真正强者，很快就会到来了，他们会有办法的。”
小骷髅轻轻点头。
某一天，小骷髅依然静静坐着，一道白光忽然从天浮现，一个巨大的骷髅岛渐渐冒头，就在这岛上停泊。
那骷髅岛上，有诸多强大的白骨族族人，他们拥护着一名瘦小的白骨族老者，缓缓从天落下来。
骨岛上那些白骨族族人，纷纷跪地欢呼，迎接族内前辈的到来。
下来的白骨族老者，只有一米高，还不如小骷髅的身高，他持着一根奇异的骨杖，猛然一看，他像是有着三根骨腿。
老者落下来，眼睛猛然闪亮，鬼魅般到了小骷髅身旁，伸出玉石般的骨手摩挲了几下小骷髅的骨骸，喃喃道：“良材美玉啊，不愧是他们的孩子，真没想到他们现在竟然现身出来了。”
“你知道我父母的身份来历？”小骷髅以白骨族语言询问。
老头眼神慈爱，“当然知道，他们是我的长辈，你是他们的孩子，你和我算是平辈了。”
话罢，他扯着小骷髅来到那两口棺材处，垂头看了一眼，道：“需要庞大的生命能量才可以唤醒，我如果修炼生命奥义，也能唤醒他们，可惜我不是……”
他看向身旁人，“这么长时间来，可有强大的生命奥义者过来？”
“没有。”那些人都摇头。
老白骨族族人露出失望表情，“再等一段时间，然后我带他们返回本族，让族内更多人想办法。”
然后老头暂时在骨岛住下，亲自教导小骷髅有关人世间的常识，和他讲解许多隐秘往事，讲解关于奥义、暗能的许多奇妙，老者为白骨族域祖之一，在整个浩淼星河都是赫赫有名的人物。
在他的教导下，小骷髅对白骨族有了认识，对虚无域海也有了深刻的了解，在奥义上的进步也是飞速。
骨岛上一座隐蔽的骨池，被重新启动开来，在老者的命令下，这座骨岛收集的众多稀罕材料消融在骨池，为小骷髅淬炼骨身。
一条条乳白色的水液，渗透在小骷髅的骨骸上，小骷髅的白骨愈发晶莹，散发着明亮的星辰之光，“要洞察暗能，首先要生命磁场进化到足够程度，要先打磨身体，你父母赐予你的身体非常好，在我族的历史上，你都是最有运气的家伙，在骨池的帮助下，你能更快的成长起来……”
老头在一旁坐着，看着一条条水液流入骨池，看着小骷髅运转星辰之力吸收，很有耐心的慢慢解释。
“族老，有个事情禀报。”一名白骨族族人，在远处求见，得到首肯了，过来说道：“玄天族的图释岐联系我，说他发现了海底的踪迹，说五族要找之人修炼生命奥义，而且……得到的太初源符就是生命奥义的源符，那个人，好像叫石岩，图释岐他们没办法来擒住，知道您来破灭海了，想问我们有没有兴趣？”
“石岩？”在骨池内修炼的小骷髅，忽然间眼睛一亮，“他就是我说的那个人，就是他带我回来的，他说会帮我唤醒父母！”
“肯定是他？”老者眼瞳幽幽，如妖火在燃烧者。
“是他，我听说了那个女人叫他这个名字，那个女人叫做魅姬。”小骷髅道。
老者看向身旁禀报者。
那人连连点头，“不错，正是魅影族的魅姬，他们俩在一块儿！”
“修炼生命奥义者，又恰恰得了生命奥义的太初源符，还将你带入这里，看来早就注定了。”老者点了点头，“联系那图释岐，就说我们有兴趣，告诉他，我会亲自进入海底，让他告诉我大概的方位。”
“明白。”那人恭敬退去。
“他帮过我，我要他好好的。”小骷髅说道。
老者很平静，“知恩图报是我们白骨族的美德，我们不做卑鄙无耻的事情，我会将他带过来，我找到他后，他就会安全。”
“谢谢你。”小骷髅说道。
“算起来，我是你堂哥，我叫希罗，你出生后叔婶就沉寂了，没有给你取名，暂时不着急，等他们醒来了，让他们给你起个名字。”希罗认真的说，“你是我堂弟，是我最亲的人，我们白骨族人少，一定要互相团结，不能自己人战斗，这是我族人数最少，却能傲立虚无域海的主要原因。”
“我知道了。”小骷髅回答。
“好了，你继续在这骨池修炼，我去海底，将那个人带过来。”希罗站起来，比小骷髅还要矮小，但他身上的气势，却令周边白骨族族人崇拜之极。
“堂哥，小心一点。”小骷髅忽然道。
“放心吧，在这破灭海内，暂时没人是我的对手。”希罗傲然说道，慢慢走出骨岛，孤身一人深入破灭海的海底。
……
海底，图释岐、雅云、龙蜥老祖三人在水藻深处，图释岐捏着一块石头，凝神感应着。
雅云和龙蜥老祖都静静看着他，知道他正和白骨族族人交谈着，也暗暗期待，期待能够有一个不错的结果，希望白骨族派遣高手过来协助他们。
“希罗竟然要亲自过来了！”半响，图释岐神情一震，脸色极为激动。
“希罗？”龙蜥老祖也是惊叫起来，“真是那个十大域祖之一的希罗？”
“就是他！”图释岐重重点头。
“这下子海底热闹了，海鲨皇、纳普顿、费雷尔已经逐个现身了，如今希罗也下来了，真是有趣了。”龙蜥老祖略显兴奋，“真期待域祖间的战斗，或许，我能通过观摩来洞察暗能！”
第一千四百四十二章 海鲨皇
湛蓝深邃的海底。
一座宏伟壮阔的水晶宫殿，在海底如巨鱼游动着，那宫殿堪比一个小型国度，内部有一栋栋水晶高楼，堆砌着美玉、珊瑚，宝石，极为瑰丽壮观。
数千名海族武者，在那水晶宫殿内活动着，那些人模样都是千奇百怪，境界大多数不低，气息沉稳酷寒。
整个水晶宫殿如浑然一体的岛屿，由十来座水晶高楼组合而成，中央的水晶主殿数百米高，呈尖锥形，在顶端，海鲨皇眯着眼，神情沉静。
一名海族武者，跪伏在他身后，低声的禀报着：“最近又有三支小队莫名消失，方向离我们很近了……”
海鲨皇忽然闭上眼睛，想了一会儿，突地伸手一指。
一道水流凝成一支箭矢的形态，箭尖指向一个方向，在那箭矢旁边有一簇簇灰暗光圈，“我们的人死在那些光圈处，从那些失踪者的时间顺序，可以判断出对方的方向就是这样。”
那名麾下眼睛一亮，“按照方向来看，他们离我们这里已经极为接近了。”
海鲨皇点了点头，眼中闪烁着奇光，阵阵波涛的气息从他体内传来，整个巨大的水晶宫殿渐渐停下，在他的力量包裹中，仿佛消失了一般，“等他们来吧。”
……
一处水域深处，五名海族族人尸身被掩埋，身上生命气息都完全消散掉。
石岩脸色沉静端坐着。
在他身旁，魅姬周身凝结出寒冰块，猛然一看，如一具冰雕女神像，晶莹美艳，别有一番韵味。
“嗤嗤嗤！”
结冰的声音缓缓传来，以魅姬为中心，海水逐渐冰冻，在十息时间，她就凝结一座冰川，神体处在冰川内部。
阵阵极寒气息，从那冰川内渗透出来，引得海水彻骨冰冷。
冰川内，魅姬气息悠长，睫毛都晶莹如雪，一身银白色的长裙裹着曼妙身姿，曲线玲珑，在极寒气息中，显得那么的清冽惊艳。
半响，那冰川逐渐消融，她也从岩冰内脱身出来，明眸中闪烁着喜色。
她神力愈发精炼浑厚，因为暗能的存在，她现在离域祖境界每一天都在接近，如今已经开始尝试将始界往域界蜕变，来真正奠定域祖的境界基础。
与龙蜥老祖、图释岐分别后，她和石岩一路狂掠冲突，沿途将所见者纷纷斩杀。
每当一波人被击杀，石岩就尽数以吞噬奥义吸收，和她共享净化后的能量，她在神力、灵魂、肉身成长中，还享受了难以言喻的美妙鱼水之欢，她食髓知味，以渐渐沉迷其中，开始享受这艰难的香艳旅途。
每一天，她实力都在增长着，每一刻都心中甜蜜，石岩的影子深深烙印在她心海灵魂之中……
她深情款款看向石岩，美眸光泽内敛，她现在有信心和准域祖武者一较高下，就算是巴图姆死而复生，她也有信心能击败！
她不知道石岩如今真实实力如何，但她知道如今的石岩也肯定非常强大，因为她比任何人都知道吞噬奥义带来的益处，她也知道石岩通过吞噬奥义产生的能量，一直在打磨着神体。
如感受到她的目光，石岩睁开眼，淡然一笑，“如何？”
“前所未有的好。”魅姬轻松笑着，“你呢？离突破不朽二重天境界，还差多少？”
“一步之遥，差奥义的领悟，这段时间我静坐的时候，都在感受奥义精妙。”石岩想了一下，“急不来，神体、灵魂、神力的积累，对我也有极大的好处，以我们的速度，离那域门还有一年多时间，后面这段路可能更加艰难。”
“我都不愿意走完了。”魅姬走过来，挽着他的臂膀，将丰腴身子凑向他，笑着说：“这段路程是我一生最美好的经历，就算是死在途中，我也死而无憾。”
石岩没有多言，只是反手楼着她，用力紧了一紧。
深邃海底中，两人相视一笑，重新踏上征程。
“不知道为什么，最近总是心神不宁，踏入这片海域后，觉得束手束脚，如陷入囚笼一般。”这一天，石岩在星辰光罩之中，脸色一沉，将内心感受说出。
他们离原先的区域已经很远，石岩也放开灵魂意识感知过，没有发现附近有生灵存在的动静和气息。
按照道理而言，他们应该一路畅通，算是脱离为危险圈。
可石岩在一段时间的平静后，渐渐觉得不对劲了，“最近一路上行来，我们没有发现一名武者，这有点不合常理。”
魅姬给他这么一说，也表情凝重起来，“这段时间的确顺利的要命。”
“我总觉得不太对劲。”石岩皱着眉头，“但又说不出个所以然来，不知道问题出在何处，总之我们小心一点。”
“嗯。”
又过了几天。
两人来到一片美丽的水域，那里有着许多奇妙的水母，如一盏盏五彩的灯照耀在头顶，散发着醉人的光泽。
他们在那些水母下方行动着，头顶如梦如幻，也为那美景短暂失神。
然而很快，石岩便脸色一变，道：“那些水母中，有很微弱的灵魂波动，可能……是某个强者放出来的‘眼睛’！”
魅姬愕然，也意识到不妙，“如果真是那样，我们或许行踪暴露了，定要最快离开！”
石岩没有多说话，带着魅姬以最快速度往域门方向冲去，可是才遁出此地百里，他那光罩猛然一震，如冲击在无形的结界上，被反弹了回来。
他和魅姬悚然变色，马上知道他们猜测不错，在不知不觉中，他们进入了别人设置的陷阱中。
在他们后方，一个巨大的水晶宫殿慢慢闪现出来，一个个海族武者神情冰冷，在那宫殿上的玉台上站着。
一名苍老的海族老者，在中央宫殿最顶端，远远看向他们，淡然说道：“恭候你们多时了。”
“海鲨皇！”魅姬回头一看，禁不住尖叫起来。
“我麾下有十几支小队被你们斩杀，通过他们死亡的瞬息，我判断出你们的路径方向，早早在这里潜藏等候，嗯，已经等十来天了，你们总算是不负我的期望，一头撞了过来。”海鲨皇扬声高呼，“魅姬，我和你打过交道，也不想招惹你们魅影族，我就干脆点说明要求吧。”
“你说？”魅姬表情凝重到了极点。
“我和纳普顿有过接触，对他也许诺过，不过看在你魅姬的面子上，我可以网开一面。”海鲨皇语气平静淡漠，“你让他把奥义符塔和太初源符交出来，我就当没见过你们，你们继续走。――这是我能做的最大让步了！”
海鲨皇本答应了纳普顿，如果发现了石岩、魅姬的踪迹，会第一时间通知他。
但海鲨皇有着自己的打算。
一旦按照纳普顿所言，将石岩、魅姬的动向言明，他可以肯定石岩、魅姬都难逃一死，那奥义符塔和太初源符也便宜不了他，只会属于纳普顿。
纳普顿承诺过，一旦得到奥义符塔，会先帮助海鲨皇来淬炼一枚太初源符，可海鲨皇觉得他还有更好选择……
不得罪魅影族，自己拿了奥义符塔和太初源符，岂非更好？
“他是谁？”石岩冷静下来，知道这次是海底最艰难的一步，“我能感应出来，他是域祖强者，他身上的气息……很强大！”
“海鲨皇，他是海底的霸主，域祖一重天境界，他一直在海底苦修，甚少离开海底，他是七族都不想轻易招惹的家伙。”魅姬压低声音介绍，“此人和纳普顿有交情，不过看样子交情不是很深，不然连和我们多言都不会，直接就下杀手了。”
“族老，那些死去的兄弟怎么办？”一名海族族人，硬着脖子叫道。
海鲨皇脸色冷漠，“奥义符塔和太初源符，就是那些儿郎的死亡代价，只要他们肯交出来，我们也能省却不少功夫。”
他有他的顾虑，他虽然为域祖境界，但真要和魅影族这种势力硬抗，他一点底都没有，他不想被纳普顿的借刀杀人，将魅姬斩掉从而引得魅影族强者降临海底，能得到奥义符塔、太初源符又不会引的魅影族发狂，在他来看才是最稳妥的。
“给你们半刻钟考虑。”海鲨皇高高端坐着，淡然说道，“魅姬你是聪明人，应该知道如何取舍。”
“呼！”
一层层结界凝结出来，覆盖在星辰光罩外面，来隔绝气息探测，防止被人窥听到声音。
“域祖一重天境界，非常强大，我可以尝试尝试，能不能冲突出去，真是一点把握都没有。”魅姬表情苦涩，“也是因为最近实力增长很快，所以我才敢试试，否则连与他一战的勇气都没有。”
石岩眉头深锁着，“域祖一重天，始界蜕变域界，洞察暗能，的确是强大到极点的对手。”
“我们极难成功，一旦动手了，如果落败，不知道那海鲨皇还会不会那么好说话。”魅姬道。
石岩抬头，远远看向海鲨皇，声音低沉：“最近我连续吞噬，肉身、祭台、神力都发生不同层次的蜕变，我自我感觉非常好，但我也知道要和域祖交战，确实会显得不自量力，可我还是想试试，我想知道现在的我，将全部手段施展出来，实力到底能达到何种程度！”
“你，你也要去战？”魅姬大惊失色，坚决道：“绝对不行！你才不朽一重天，层次差太远了，那海鲨皇让我一个人试试就可以了，实在不行，将奥义符塔给他就是了！你还年青，只要不死，以后总有机会找回今天的场子。”
“太初源符融入我奥义中，我自己都不知道如何拿出来，奥义符塔也与我副魂有了联系，我绝不可能舍弃一个灵魂！”石岩摇头。
第一千四百四十三章 空间十字斩
海鲨皇冷眼看着星辰光罩中的两人，嘴角噙着一丝不屑。
石岩只是不朽一重天，根本不入他法眼，在他心中无足轻重，若非有魅姬在，他话都懒的多说一句，直接将斩杀石岩，把奥义符塔给夺取了。
魅姬为不朽巅峰境界，有跻身域祖的希望，本身又是魅影族的高层，身份尊贵，他不想成为纳普顿手中之剑，引得魅影族的疯狂围杀。
魅姬如果不死，他将石岩给灭掉，就又得罪了魅姬，如果将来魅姬突破域祖，成了魅影族的权利巅峰人物，未来要为石岩报仇寻他麻烦，他也会头疼。
他不是七族族人，背后没有强力的靠山，他自知无法抗衡七族任何一支，行事必须要全盘考虑。
“时间到了，你们考虑的怎么样了？”海鲨皇扬眉，从那水晶宫殿迈出，阔步而来。
“没有任何争斗就乖乖交出奥义符塔，我们心有不甘。”魅姬娇媚笑着，“您是前辈，要拿奥义符塔总该令我们心服口服吧？这样如何，给我们一战的机会，如果一点希望都没有，我们自当老实就范。”
海鲨皇愕然，“魅姬，你是魅影族在破灭海的负责人，你应该很清楚，就算是你迈入不朽巅峰境界，也绝不可能是我的对手，这还需要尝试么？有必要？”
“我这冤家想试试。”魅姬毫不避讳和石岩的亲昵关系，玉手攥紧石岩臂膀，满脸苦恼无奈，“还请前辈成全了。”
海鲨皇这才真正打量石岩。
只是看了一眼，他便冷笑起来，“不朽一重天境界？嘿嘿，我麾下的儿郎至少有数十人跻身这个境界！”
他别头看向身后一名青年，“拿督，你去让他绝望吧。”
那青年身高近三米，修炼金之力量，如一柄利剑，为不朽二重天修为，他身上布满银色鳞甲，为海底蛟龙族族人，神体坚硬如金铁，传来阵阵凌厉锋芒。
“尽量……不要在杀人，免得彻底激怒海鲨皇，这样才能有一条后路。”魅姬低声细语，“你试试吧。如果你真正的实力，能够硬抗不朽巅峰，你我联手拼命冲击，或许还能有一线逃离海鲨皇的生机，你自己掂量。”
石岩表情如岩冰，冷峻森寒，他点了点头，脚踏星光走向那拿督。
他有他的打算，如果拼尽全力能硬抗不朽巅峰强者轰击，他敢全力催动空间之力，不惜搅乱海底的空间秩序，来找寻脱身的可能。
前提是，他要确定他的神体，能够承受空间的反噬之力！
海底不同于海面。
此地处在破灭海深处，离海面不知道隔了多远，水压恐怖之极，一旦放肆的催动空间之力，水压和空间之力相互挤压冲击，能引得空间崩溃，身为施法者，他会首当其冲被反噬。
因为有这个顾虑，在海底掠动间，他都谨慎的不敢真正动用空间精妙，连那冥为不朽巅峰，同样精通空间之力也不敢轻易尝试，就知道两者相冲形成的反噬挤压力，会多么的可怕。
但现在他被逼上绝路了。
要想从海鲨皇手中逃脱，必须行险一搏！必须用反常手段来取胜！
水压和空间之力的冲击，能够在海底产生何种灾难性的后果，他也无法预计，他必须要保证神体不会被空间反噬力切割粉碎，才敢悍然一试！
战斗，只是一个试刀石，是来检验他神体这柄钢刀，能否承受住足够的伤害摧残。
“魅姬大人为破灭海所有男人的美梦，怎会寻了他这样一个不中用的小白脸，这小子看样子不怎么样啊？”
“魅姬让巴图姆、侯赛恩都神魂颠倒，为了她都主动交好魅影族，没料到她最终挑选了一个只是不朽一重天的小子，真是让人大跌眼镜啊。”
“想不明吧啊。”
“或许通过这一战，我们能够看出一点什么吧？”
海鲨皇身旁，几名境界达到不朽三重天的海族老头，捋着胡须，疑惑不解的小声交流。
“我叫拿督，海底蛟龙族族人，修炼金之力量奥义，我……”
拿督彬彬有礼，见石岩过来先道明身份，说明情况。
“石岩！”
一声沉喝，石岩周身星光如瀑布，仿若流星从天划落，化身一道优美瑰丽的星流，瞬息间便涌向拿督。
拿督皱眉，冷哼一声：“果真一点规矩不懂！”
璀璨金锐光芒，从他头顶绽放，片片金黄光晕中，无数金铁兵刃在他始界浮现，有刀剑、钢叉、金锤、长矛、飞梭、钢针，那些兵刃锋寒凌厉，漫天剑雨灌泄下来，将石岩化身的流星给直接淹没掉。
“喀嚓！喀嚓！当当当！”
金铁交击的轰鸣声，从石岩神体上不迭传来，火星子飞溅，那无数刀刃内的金之力量奥义依旧凌厉。
石岩化身的流星也凝滞停了下来。
就在拿督身前十米。
众人凝神一望，都看见数百种刀刃雨点般冲击在他神体上，他那神体如最坚硬的石块，衣衫上露出无数洞口裂开，那皮肉承受着利刃冲击，传来“当当”脆响，血肉之躯并没有被搅成肉浆。
一根根狰狞怪刺从肩膀、膝盖、肘部顽强突出，背脊出一对骨翼冒出，恐怖如生命海洋的澎湃生机，从他体内涌出，如沉寂亿万年的恐怖火山在顷刻间释放出所有的光和热，震古烁今。
“十字斩！”
石岩双眸猩红如血水，体内流转着狂暴波动，咧嘴狞笑沉喝。
空间奥义骤变！
两道百米镰刀般的空间巨刃，形成巨大的“十”字，像是明晃晃的光刀组合在一块儿，将海水砌成一块块，蓦地射向拿督。
沿途的尖刀、利刃、铁锤、金矛瞬间被碾成粉碎！
那十字空间巨刃，摧枯拉朽般粉碎一切，海水、空间、水汽尽数被撕裂，以凌厉到能切山裂海的气势，直达拿督胸口。
海鲨皇眼中突显一抹异色，他张口一吐，一条湍急水流突兀凝结。
水流如沟壑浮现，在那空间巨刃前方凝结，旋即水流倏然消散，那十字斩形成的空间绞杀之力，被巧妙的化解于无形。
“噗！”
石岩胸腔一震，嘴角浮现一抹血迹，他眼睛依然赤红如血滴，心神却猛然一震。
空间十字斩在成形那一霎，瞬间撕裂空间，形成两道交叉的缝隙，那缝隙一现后，海底水压疯狂冲入其中，形成的反噬力让他如被万山镇压，禁不住就神体筋脉剧痛，引得肉身受了点轻伤。
然而，海鲨皇的那道水流，不但化解了拿督的劣势，还将惊鸿一现的空间缝隙给愈合了，让石岩又惊又惧。
“海底不能妄用空间之力。”海鲨皇皱着眉头，惊奇看向他，挥手道：“拿督退下，你不是他对手，这小子虽然只有不朽一重天境界修为，但他已经洞察暗能真谛，而且神体的淬炼程度，强悍的连我也看不透……”
“族老！”拿督愤愤叫嚷。
“退下！”海鲨皇冷哼。
拿督不再多言，一脸不情不愿退下，退到那水晶宫殿内。
“琥角！”海鲨皇低喝。
众多海族族人，听他这么一喝，又惊又疑，纷纷凝神望向石岩。
一个不朽一重天境界的小子，竟然引得族老如此重视，值得让琥角大人亲自应付？
在他身后一名满脸绒毛的海族老者，两手缩在袖口，闻声走了出来。
这老者眯着眼睛，一声不吭来到石岩身前，微微鞠身，“琥角，不朽三重天境界，修炼木之力量奥义。”
“难怪魅姬选择你。”海鲨皇点了点头，表情恍然，“才不朽一重天就能洞察暗能，肉身淬炼的让我都觉得惊诧，小子前途无量啊。提醒你一句，和琥角的战斗，不可再用空间之力，这海底水压和空间之力相冲，你自己应该也知道。”
他又看向琥角，想了一下，吩咐道：“下手别太狠，这小子如果这趟不死，将来必是一号人物。”
琥角恭敬点头，“属下明白。”
他伸手点向眉心，在他眉心处，一个小小的树苗浮现出来，在顷刻间茁壮成长，变成一颗小小的树木，那树木枝叶开叉，往外面延伸着，渐渐那小树蔓延了琥角全身，如一种奇妙的纹身疯狂扩散。
数十秒后，琥角人迹消失，在那里，倒是有一株大树浮现出来。
大树枝叶茂密，微微抖颤摇晃着树干，就有一片片叶子飞落，那些树叶只有巴掌大，上面树纹繁复玄妙，蕴含着木之奥义绝阵的精魄，在海水内漂浮着，很快就到了石岩身旁。
一片叶子贴了过来，碰触到石岩的肩膀，剧痛瞬间溢满石岩脑海！
“啪！”
他肩膀上一根骨刺，被那叶子一碰，骤然断裂粉碎，他禁不住脸色一变，深深看向那继续增长的大树，道：“不朽三重天境界，果然厉害！”
“你还能讲话，也让我很惊奇，你差我两个境界，还能站着已经是奇迹了。”那大树内部，传来琥角的平静声音，“未来的域祖，我想看看暗能玄妙，还请不吝赐教！”
第一千四百四十四章 血洒海底
一株大树遮天盖地，枝叶茂密之极，还在进行着惊人疯长。
渐渐地，那大树竟然比后方海鲨皇的水晶宫殿都要庞大壮观，猛地一看，眼前世界如只剩那一颗树，连海，都像是被隐没遮掩了起来。
大树摇晃间，一片片翠绿色叶子飘逸飞出，巴掌大的叶子上树纹精密繁复，如烙印着秘阵。
片片叶子如飞鱼群，慢悠悠涌了过来，一股股锋锐之极的气息，裂海而来，令石岩皮肤表层都隐隐作痛！
“啪！”
又是一根肩部骨刺炸裂，刺痛蔓延全身，石岩眼角一抖，禁不住爆吼。
一条条星辰彩虹光束，如闪亮的彩带，在石岩肉身表层凝结出来，他像是身上缠绕着一根根锁链一般。
“嗤嗤嗤！”
他上半身衣衫粉碎，金汁铁水般浇筑的刚硬身体，倏然闪现出来。
“啪啪啪啪！”
片片树叶在他神体周边爆裂，一个个玄妙精致的图阵，以闪亮树纹方式呈现出来，那些图阵竟然能奇妙融合，在极短的时间内，由片片树叶内飞离出来的图阵，衍变成一条条蟒蛇般的蔓藤。
“咻咻咻！”
蔓藤布满狰狞刀刺，蛟龙般抽打过来，将海水飞流，直落石岩肩膀。
“轰！”
石岩浑身星光溅射，被那蔓藤一击抽的在海水中翻滚，皮层表面的护体星光忽然黯淡，如要熄灭一般。
琥角的声音又一次从古树内部传来，“把奥义符塔和太初源符拿出来吧，你虽然洞察暗能真谛，可惜境界不够，根本无法将玄妙施展出来，你不是我的对手。”
遮天的古树在海底诡异蠕动着，数千分叉的枝干抖动着，无数树叶“瑟瑟”飞落，漫天飞旋着，如一个个小精灵一般，全部朝着石岩落去。
树叶半途炸裂，图阵重新浮现，纷纷凝结成夺命蔓藤，巨蟒袭人一样，往石岩神体纠缠。
“啪啪啪！”
一根根蔓藤抽打过来，石岩如一根柳絮在海水内摇曳着，神体上血迹斑斑，那一根根肩部、膝盖、肘部的骨刺，也接连断裂粉碎。
此刻石岩，模样凄厉之极，惨不忍睹。
“石岩！撑不住就认输好了，你只是不朽一重天，能击败一个拿督就不丢人了，不要勉强下去！”
魅姬内心一阵刺疼，不忍目睹的叫嚷着，明眸内蕴含深深忧色愁容。
“族老，此子……要妥善处置。”海鲨皇身后，一名达到不朽巅峰之境的海族老头，缩在一个巨大的海贝壳内部，声音低沉深幽道。
他眼中也布满忧色，在海鲨皇露出留心神色后，他压低声音沉重道：“此子能够在琥角的攻击下神体不破，还洞察暗能真谛，这趟若是不死，必然能够在未来迈入域祖。不朽一重天就洞察暗能，将来成就域祖后，必是一方豪雄。”
海鲨皇一皱眉，“继续说下去。”
“我们今天抢了奥义符塔和太初源符，他自然会怀恨在心，以他的资质和能力，没有太初源符和奥义符塔，未来也必然极为可怕。”老头神情认真谨慎，“放他活着离开，会不会是放虎归山？白白给自己埋下一枚可怕的种子？”
如果石岩境界一般，天赋稀松平常，这老头断然不会如此说法。
一名普通武者，未来没有突破域祖的一丝可能，就是放其活着离开，将来也不会有什么影响。
然而，石岩如今表现出来的才情和天赋，却让老者暗暗忧心。
“这是一头凶残的幼兽，将来能成为不世凶物，既然决定要夺取奥义符塔了，我建议干脆一点，宁愿得罪魅影族，也要将其扼杀在襁褓中，除掉可能导致我们灭亡的隐患！”老者最后下了定义。
海鲨皇沉默不语。
“族老？”他试探询问。
“我心中有数，继续看下去，不知道为何，在这个家伙的身上，我看到了一个人的影子……”海鲨皇淡然道。
身子缩在海贝壳内的老头，听他这么一说，也重新凝神看向石岩，他表情先是极为困惑，过了一会儿，他如想起什么，眼睛也是猛然一亮，如发现新大陆一般，那海贝壳都在微微颤抖。
“经你这么一说，还……真有那么点相似啊。那眼神，身上的气势和气息，的确有点相似啊！”老者惊叫起来。
“继续看下去！”海鲨皇提醒一句。
老者露出又惊又喜的神情，暗暗激动，连连点头，再也没有多言一句。
他和海鲨皇相隔极近，此人也是海族极为着名一人，与海鲨皇原来都是兄弟相称的，因此，他和海鲨皇的这一番对话，旁人根本无从得知。
可魅姬却留意到了。
她心智聪慧，也知道那身子在海贝壳的老头是谁，见他神态凝重，目露寒光的嘀咕着，魅姬心湖一寒，马上敏锐到意识到情况不妙。
她猜测出了那老者的怂恿！
她内心慢慢惊悸起来，知道因为石岩展现出来的潜力太过惊人，可能会导致极为不妙的情况发生，她暗暗心急，眼见石岩又是遍体鳞伤，当真是灵魂都不安起来，绞尽脑汁的苦寻解决之道。
离此不远的一片海域。
一枚雷球在海水内静静凝滞，闪烁着明亮电光，如一只眼睛。
事实上，这的确是一只眼睛！
如果有人在这片海域上方俯瞰，视线足够清晰辽阔，会发现这一片海域每隔百里，就有一枚头颅大小的雷球静静停滞，释放着雷电光泽。
这片海域内，有不少势力武者活动，其中很多人看到那雷球，都是目露惧意，会主动躬身退缩，轻声道明自己的身份来历。
因为他们知道那一枚枚雷球，是费雷尔的雷电之眼，知道费雷尔能够通过那些雷电之眼，将百里内的场景看的清晰，将百里内的动静气息给传入主魂识海。
此刻，一枚停滞许久的雷球，缓缓转动了一下，将一丝琥角和石岩战斗的气息，给释放了出去。
海底一角，一头巨大海龟的背部，端坐着的费雷尔睁开眼，神情一动，喃喃自愈：“海鲨皇麾下琥角的气息……”
他暗暗感应了一会儿，便灵魂活动，就见洞察气息的那一枚停滞不动的雷球，滴溜溜的旋转着，一路明亮如灯笼般往海鲨皇的水晶宫殿处潜去。
“轰轰轰！”
一根根数百米的蔓藤，如蟒蛇甩尾，狠狠抽打在石岩神体上。
石岩神体如擂鼓，传来阵阵沉闷轰鸣，每一声轰鸣过后，石岩就皮开肉裂，神体血肉多出深可见骨的血痕，隐隐能见筋脉和骨头。
魅姬明眸泛出泪光，早按耐不住的叫嚷起来，“把奥义符塔给他们吧，别这么傻的战斗下去了，你和他差了两个境界，根本不是他对手的！”
海鲨皇和那些海族族人，在水晶宫殿冷漠看着，很多人都停止了交谈。
海中一片静默。
每一个海族族人眼中，甚至连那拿督和贝壳内的老者，都流露出一丝赞叹敬意，有些欣赏起石岩的坚韧和血性。
不朽一重天对不朽三重天，相隔两个境界，这在虚无域海的无数年历史上，也仅仅只有两次成功越级获胜的先例，其中一次获胜者依仗神兵利器者，那神兵为太初神器……
还有一次，获胜者趁那不朽三重天境界者突破之极，偷袭先令其身负重创，然后全力下狠手，以自身肉身粉碎只剩祭台为代价，才侥幸成功。
然后成功之后，此人祭台还是慢慢裂开，在百日时间彻底陨灭。
因此，在海族族人和魅姬心中，石岩虽然极早洞察暗能，肉身强悍之极，还是绝无一丝获胜可能。
他们只是想知道石岩能撑多久……
而石岩如今支撑的时间，显然要大大超出他们的预料，这让他们又惊又叹，惊的是石岩撑到了现在，叹的是他是以肉身快要崩溃为代价……
“你的坚持根本就是无谓的，明显必败的坚持，并不算聪明。”琥角的声音低沉冷峭，他化身的大树已经笼罩在石岩头顶，他人影依然不见，气息却铺天盖地，充满这片海域每一个角落。
枝叶茂密的大树下，石岩浑身伤痕如沟壑道道，出奇地，却没有一滴鲜血流出。
丝丝缕缕的星辰光线，在他神体上游走着，勉力来抵挡伤势的恶化，不过显然不足以护住他神体。
每当一根蔓藤再次落来，那些星辰光线立即就会爆碎，他神体上就会重新多一道深深的伤口。
魅姬的叫嚷声反复响起，琥角的冷峭讥讽也在继续，石岩身子蜷曲着，如频临死亡的野兽，仰头看向头上大树。
鲜血如河，顺着脖颈流淌下来，没入他胸腔，他掌心突然多了一柄血剑，那血剑突兀闪现后，不等众人弄清状况，他竟然发疯般将血剑捅入他自己的腹部！
在众人错愕中，一股凶戾之极的气息，从他腹部血剑内暴烈而出！
他缓缓抽出血剑，那血剑上一只只眼睛睁开，血腥妖异，一如他此刻眼神。
他远远望向魅姬，出奇的平静，“承受了这么久，我只是皮肉绽裂，筋脉断了几根，骨骼却一根不破，我现在终于可以肯定，我这一具神体，应该能承受那反噬之力。所以，我们真有一丝成功可能。”
第一千四百四十五章 暴起！
琥角的确很强，从战斗初始起，就一直占据主动，呈现彻底的压倒性优势。
甚至直到这一刻，琥角也并没有施展全力，没有将最大力量爆发出来。
但这并不代表石岩真的就那么弱……
因为石岩仅仅只是动用星辰之力，而且采取的还是防御，没有主动攻击一次，他这是来检验这具神体的强悍程度。
如今，他已经有了结果。
这具神体全力来抵挡攻击，能抗衡不朽三重天至少七成力量的攻击，不会就此粉碎炸裂。
这就够了！
当那柄血剑沾满他的腹部鲜血，被他抽离从神体，从那一只只妖异猩红眼睛睁开那一霎起，他就有了目标方向。
舍弃无谓纠缠，以最凌厉的力量撕裂空间，引得海底空间炸裂，趁机逃生！
这方向很明确，也很理智，因为他知道他拼尽全力，也只能和琥角一较高下，而此地，除了琥角外，还有至少三个海族族人达到不朽三重天，其中那躲在海贝中的老头，在不朽巅峰。
还有一个海鲨皇……
获胜只是天方夜谭，成功突围才是最佳选择，他提着血剑，剑中暴戾血腥气息浓郁到了极点。
旁人并不知道他这家伙的含义，魅姬却马上知道了，她看着此刻浑身鲜血的石岩，表情凄然，“真还要一试？”
“有三成把握。”石岩道。
“好！”
魅姬冷喝，峰峦叠嶂的高耸乳峰处，一朵晶莹的冰莲花以心神之力凝结。
那朵冰莲花携着夺目耀眼寒光，沿途将海水冻成冰川，陡然射向海鲨皇，那冰莲花花蕾内，隐隐浮现魅姬灵魂烙印出来。
冰莲花闪烁着光泽，快要临近海鲨皇的时候，忽闪忽逝，如隐匿起来。
“好强大的寒力！”
“这是……暗能！”
“魅姬终于领悟了暗能！”
“魅影族将再添一名域祖！”
众多海族族人，纷纷惊呼，忍不住叫嚷起来。
几乎同时，海鲨皇眼睛蓦然一亮！他身后的那海贝壳内的老者，也是神情动容，那贝壳都怪异的抖动起来！
他们却并非看向魅姬……
即便魅姬的冰莲花即将罩向这水晶宫殿，在所有人都看向魅姬，为魅姬暗能惊叹之时，海鲨皇和那老者依然怔怔望向石岩！
不错，他们就是看着石岩！
此刻，石岩腹部血剑抽出，剑尖，一条浓稠血光慢慢凝结，一个念头变幻，他身上气息顿时发生翻天覆地变化。
荒寂、冰冷的死亡气息，忽然弥漫出来，那柄剑，如死亡镰刀，突然吞噬起周边所有浓烈生机！
诡异之极的，那一根根蔓藤，倏然枯萎干瘪，如被抽掉了内部所有养分！
这是死亡和吞噬奥义结合才能形成的恐怖威力！
数十根蔓藤，鞭挞了石岩许久，那些蔓藤上还粘着血迹，然而此刻，却如巨蟒被汲取了血肉，只剩一张蟒皮，显得那般的不自然。
琥角陡然凄厉惨叫！
那古树疯狂抖动着，无数叶子如石块飞出，全部朝着石岩轰落。
石岩提着血剑，眼角滴出血迹，咧嘴残忍嘿嘿一笑，“琥角，其实真要全力一战，我并非不能胜过你。”
这般说着，一股澎湃到令人灵魂颤抖的生命波动，轰然从石岩体内爆发！
在这一刻，从石岩身上突显奇观，他周边死寂荒冷，那血剑涌现出冥君的死亡浓郁味，如能将所有生灵带入绝望地狱！然而，在他身上又反常呈现澎湃到恐怖的生命波动，两种极端的力量奥义，竟然在他身上一并突显！
他那遍体鳞伤的神体，在众人瞩目下，以肉眼可见的速度极速修复！
筋脉、皮肉蠕动着，伤口快速愈合，一滴滴黏在伤口的鲜血如有着生命重新没入体内，那肩膀、肘部、膝盖上的断裂骨刺，重新突了出来，又闪烁着狰狞锋刃的冷光，摄人而噬一般。
“嘭嘭！”
他灵魂祭台内的奥义层，那代表着生命奥义的圆球，那内部的太初源符，如第二个心脏强有力的跳动起来，将一圈圈庞大生命磁能释放出来，让他匪夷所思的肉身极速恢复。
短短数十秒时间，他那浑身伤势完全不见，赤裸的上半身充满爆炸力，那柄血剑，一只只眼瞳睁开，一股无尽绝望的凶戾气息，如层层叠叠的血色海洋，涌向每一个灵魂识海！
每一个看向石岩之人，眼中都是一片猩红血腥，如瞧见绝望、暴躁、怨毒、恐惧种种恶鬼扑面而来。
“嗤嗤嗤！”
血剑划动着，就要撕裂空间，要在海底凿开一条空间河流，要以此遁离。
海族族人，这一刻都骇然变色，为石岩突然的爆发惊惧。
“没错，就是这个气味！”
海鲨皇眯着眼睛，成一条缝的眼中绽出惊人神光，他看也没看魅姬，随手一抓，那魅姬凝结出来的冰莲花就被海水裹住，那片被冰冻的海域，也在霎那间恢复如初。
“这是我的海域，我的领地，我又修炼水之力量奥义。在这里，别说你尚未真正突破域祖，即便是你成为了域祖，在海底又如何胜我？”海鲨皇淡然说着话，眼神依然停留在石岩的身上，眸中有着难以理解的异样之色。
“咔咔咔！”
血剑顶端，一道血芒绽出，血芒带着空间锋锐，欲图撕裂海底。
那凌厉的气息，令周边海底强者悚然变色，都下意识的躲避起来，在血剑前方的琥角，那古树枝干被瞬间斩断，琥角也痛呼起来。
“不要走。”海鲨皇来到石岩身前，平视他眸中血腥，摇头道：“不要继续了，妄动空间之力，那水压，足以令你身负重创！”
“重创，总比死在此地要好。”石岩咧嘴笑着，“今日我不疯狂，必将葬身此地，我没有选择，就算是搅的破灭海海底天翻地覆，引得空间崩塌，我也要冲出去！”
“冲出去？”忽地，一个阴冷的声音从远处传来，旋即雷光一闪，费雷尔骤然在海鲨皇旁边站定，“在我和海鲨皇的眼皮子底下，你如何冲出去？”
他别头冲海鲨皇一笑，“我答应了古妖族族人，必要夺这小子的命，那奥义符塔和太初源符的分配，等这小子死了我们再谈如何？”
海鲨皇眼中显出不明的光泽，微微皱眉，没有立即答话。
费雷尔咧嘴，冲魅姬说道：“你应该也知道了，你们魅影族在破灭海的主岛，被我屠戮了，岛上人都死光了，你和这小子一道，杀了太多不该杀的人，就算是魅影族也不一定能保住你。”
魅姬眼中充满怨恨，“费雷尔，只要我魅姬不死，总有一天我会亲手斩裂你的灵魂祭台！”
“这样啊。”费雷尔耸肩，“没办法，你已经洞察暗能，为了以防万一，我只有将你也杀了，也让魅影族能少一个域祖。”
他笑了笑，看向身旁的海鲨皇，“斩杀魅姬的后果，由我一力承当，我知道你和我不同，不是一个人孤身修炼。你有你的顾虑，做起事情来自然束手束脚，所以一切交给我，我来承受魅影族的怒火，如何？”
费雷尔一来，就镇住了局势，令众多海族族人也是又惊又怒。
同为域祖境界者，他和海鲨皇在海底有过接触，算是老对头了，不过这些年来两人从未真正拼死一战，双方都有顾虑。
今天，两人目的算起来一致，在费雷尔来看，海鲨皇肯定不会强加干涉。
“奥义符塔和太初源符我不可能吞下，你也不能全部持有，还是需要等人到齐了才能商谈。”费雷尔笑着，旁若无人道：“好了，你已经费了不少时间精力，剩下的交给我就行了。”
这般说着，他就走向石岩，悠然道：“小子算你命薄，你在破灭海惹下的祸事，无人能够保你，你就认命吧。”
石岩一见费雷尔现身，就脸色剧变，几乎绝望了。
一个海鲨皇在，他已经只剩三成希望逃脱，再加一个费雷尔，他是连一成希望都没有了，眼见费雷尔要将他和魅姬一并击杀，他知道不管有没有可能，都需要尝试，尝试能否撕裂此地空间。
便是完全绝望了，也要坚守一丝可能，要拼死试试！
“咔咔咔！”
恐怖的血光渗透出来，海水分流，一道空间缝隙如妖兽巨口，隐隐要张开。
“这样不行。”海鲨皇微微摇头，如一条洪流插入费雷尔和石岩之间，一点那裂口处，一个蔚蓝海洋世界凭空闪现出来，将那裂口给完全堵住。
“海鲨皇，说了不用你出手了，你何必浪费精力？”费雷尔哑然失笑，“我来就行了啊，唔！你！你！”
费雷尔突然尖叫起来。
他胸襟处蓦然绽裂一片血迹，一道道水箭奇异闪烁着光泽，轰然再次刺来，他立即胸口皮开肉裂，无数雷球从他袖口滚落出来，和那水箭抨击，引得这片海域瞬间如陷入毁灭绝境，爆发出恐怖的能量波动。
石岩和魅姬都愣住了。
那些海族族人，此刻也都是哑然失色，呆呆看向海鲨皇。
只有那名身藏在海贝壳内的老者，脸色如常，还身影晃动间来到费雷尔后侧，眼眸突然涌出汹涌火汁，袭击向费雷尔的腰身。
“联手给我轰击费雷尔！”海鲨皇突地暴喝。
所有海族族人虽惊愕不明，但都在那暴喝下条件反射出手，各种法决奥义连番炸开，劈头盖脸的往费雷尔身上砸。
“海鲨皇！你搞什么鬼！难道你想独吞奥义符塔、太初源符？你吃得下去么？！”费雷尔暴躁如雷。
“石岩、魅姬！你们俩立即走，不要有丝毫逗留！马上换一条方向遁离！”海鲨皇冷声喝道。
第一千四百四十六章 天意如此
费雷尔立在海洋深处，诸多奥诀、光幕、冰山、棱刺暴雨般轰击在他身上，他身上数千雷球滚动着，引得海底仿佛要崩溃塌陷。
亿万支水箭，汇聚成河流，从古至今般绵长不休，将费雷尔淹没其中。
费雷尔被打蒙了，眼神错愕，不知道海鲨皇到底发什么疯。
一直以来，海鲨皇都是一个懂得审时度势的人，他甚少主动得罪七族族人，也会约束下面的儿郎不要引发冲突。
破灭海有三大域祖，分别为海鲨皇、费雷尔、里卡多，三人以海鲨皇最为低调，几乎不在海面上现身，也没有和七族有任何的纠葛。
在很多人心中，低调往往意味着弱势，由于海鲨皇时常约束底下人，在破灭海那些强者心中，他要隐隐逊色费雷尔、里卡多一筹。
久而久之，就连费雷尔都生出一种感觉：海鲨皇不敢和他进行正面冲突！
这也是费雷尔过来后，立即表现出强势，趾高气扬来将事情揽下的缘故。
他以为他了解海鲨皇，以为海鲨皇不敢得罪魅影族，会认可他的提议，所以他没有经过海鲨皇同意，就自作主张的对石岩下了手。
他怎么也没有预料到，一向都低调，很多时候都选择忍让的海鲨皇今天为什么如此疯狂！
“海鲨皇！你以为你有能力吞下奥义符塔？”费雷尔想当然的认为，要夺取奥义符塔才是海鲨皇的目的，冷笑道：“别说你了，连我都自知休想在七族的眼皮子底下，将奥义符塔给霸占了，你更别想！”
海鲨皇冷然悬浮在海域上方，他身后如一片湛蓝水幕世界，亿万道水流如箭射出，源源不绝，亘古不灭，尽数没入费雷尔身侧。
无数雷球炸裂，费雷尔迎接着海鲨皇一波波的冲击，还需要分心应付海鲨皇麾下的强攻，脸色显出一丝狼狈。
“还不走？”海鲨皇喝道。
战斗一角，石岩、魅姬一脸讶然不解，看着局势在瞬间诡异剧变，脑海中都凝集出一个大大的问号。
“到底是怎么回事？”
他们不知海鲨皇为何要维护他们，因为就在半刻钟前，海鲨皇还冷硬的要他们交出奥义符塔和太初源符，转眼间海鲨皇态度骤变，反打费雷尔，令石岩、魅姬完全傻眼了，都怀疑海鲨皇是否暗中怀有别的不轨目的？
“为什么？”魅姬不解，“据我所知，你和我们魅影族的老一辈，并没有什么交情啊？”
“魅影族？”海鲨皇眼神嘲弄，“和你们魅影族一点关系都没有！”
“那？”
海鲨皇看向石岩，表情复杂，“因为他……”
“我和你素未谋面，今天应该是首次相见吧？”石岩暗暗想了一下，可以肯定他的确从未见过海鲨皇，所以这次就是初次见面了。
“你的确第一次见我，但你师傅……难道没对你提起过我？”海鲨皇眼中有一丝隐晦黯然，自嘲道：“也是，以他的气度和眼界，或许当时压根没有将我放在心上，只是他应该没有想到，我今日也迈入了域祖境界。”
“我师傅？”石岩心神一跳。
“你的眼神，你修炼的奥义，你身上的气味，都说明你是他的徒弟。”海鲨皇哼道。
“你是说嗜血？”石岩一震。
“除了他，还能有谁？”海鲨皇苦笑，一副不愿详谈的模样，“你们走吧，我帮你们拦阻费雷尔，助你们一臂之力，就当还掉欠他的东西……”
“又是嗜血！”
石岩心神惊骇，内心暗暗沉喝，深深皱着眉头，却没有答海鲨皇的话。
此刻，魅姬也反应过来，当她发现海鲨皇的反戈不是因为魅影族，而是石岩的师傅后，心中暗暗苦笑，然后说道：“不如联手杀了费雷尔，否则我们离开以后，你如何应付五族的怒火和责问？”
石岩也看向海鲨皇。
海鲨皇和他们交谈之时，身后水之域界内漫天水幕变成数万种水之结界，联合那些海族麾下的攻势，对费雷尔进行着消耗和封印，令费雷尔无暇来去想其他。
“我毕竟为域祖境界，五族要想对我下手，也没那么容易。”海鲨皇神情傲然，“而你们留下来，压根无法对费雷尔造成致命威胁，因为你们不知道域祖境界者，根本不是你们能够抗衡的。因此，与其在后面被五族族人堵截，你们不如早早离开。”
魅姬忽然沉默。
石岩沉吟数秒，一咬牙，道：“后会有期！”
话罢，他也不等魅姬多言，一手扯着魅姬化为一道星光，朝着荒域域门方向而去。
“不愧是你的徒弟。”海鲨皇点了点头，集中精神，说道：“我们合力困费雷尔三天，三天后，你们都各自离开分散，以后在破灭海海底那些隐秘之地生活，不要在海面上抛头露面。”
“族老！”
“族老！”
“为什么？”
那些海族族人，在水晶宫殿各个方向，流露出惊惧异常的神情。
“费雷尔和古妖族关系密切，这趟我放任他们离开，魂族的纳普顿也不会善罢甘休，五族其余三族族人，也会找我兴师问罪。我以后日子也不会好过，只能想办法暂离破灭海，等以后境界足够强大的时候，才能再露面。”
海鲨皇轻叹一声，“你们只是我麾下，五族族人不会穷追不放，只要你们藏在海底，他们没有那么多精力针对你们。等我有朝一日不怕五族针对，会重新来海底找寻你们，会再一次入驻水晶宫殿。”
“为什么？族老，为什么要帮助他们？”琥角浮现出来，一脸悲痛不解。
“我欠人一条命，我能突破域祖，也是因为那人。”海鲨皇淡然一笑，“本来我还准备在海底，来帮助他找寻那太初遗迹，没料到他的徒弟竟然得到了一切，这都是天意，我就应该为他徒弟善后。”
他脸色一沉，喝道：“事情就这么定了！三日后，你们统统离去，从今隐姓埋名，和我海鲨皇再无瓜葛，我只要你们好好活着就行！”
“族老！”
“族老！”
“族老！”
“……”
“事情就这样了，不必多说了！”海鲨皇斩钉截铁道。
在他身后的水之域界内，亿万水幕形成广阔无垠的结界，将那费雷尔的雷之域界封印，那些海族族人的攻势，完全不受水幕影响，依然能冲击进来，对费雷尔进行着持续轰炸冲击，让费雷尔应接不暇。
时间匆匆，三天转眼即逝。
那些海族族人，经过三天不停歇的狂轰滥炸，一个个筋疲力尽，精神都疲惫虚弱到了一定程度。
海鲨皇对麾下的境界力量有着深刻认识，知道他们能支撑三天，三天过了，他扬声喝道：“琥角、拿督你们带着水晶宫殿，其余人各自散开，分别在破灭海那些秘密据点藏匿，不知道情况的那些人，你们负责通知！”
“族老！”
“族老！”
“不必多说了！我心意已决！你们立即遁开！”
众多海族族人，神情悲怆，都按照海鲨皇的吩咐，一一从此地离开，琥角和拿督两人驱动着水晶宫殿，暗暗下定决心，一定要将水晶宫殿给完整保存下来，以待将来海鲨皇回来接收。
不多时，这片海域除了海鲨皇以外，只剩那身体所在海贝壳内的海族老者。
“申U，我希望你也能一起离开。”海鲨皇此刻已经收手，没有对费雷尔进行攻击，可费雷尔却依然被重重水幕困住，在当中正以雷电之力轰击，试图冲突出来，“别人不知道，你应该清楚，在海底中，费雷尔、里卡多真正交战起来，绝非我的敌手，因为我一直生活在这里，我修炼的是水之力量，这片海就是我的天然壁障。”
海贝壳的海族老者，轻声笑了笑，“我当然知道，如果你想争，如果你想战，费雷尔、里卡多早就败在你手了。我也知道，我如果离开，一个费雷尔根本不是你的敌手，但是，如果再来一个纳普顿，再来一个里卡多呢？”
海鲨皇神情平静，“你没有迈入域祖，你就算是留下来，也帮不了我。”
“我留下来，是想要提醒你何时应该离开，我知道就算是纳普顿、里卡多过来，如果你想抽身离开，也能全身而退，我就怕你犯傻。”申U道。
“你这些年在我身边陪着我，应该知道，我已经不是当年的我，当年我火爆如雷，嗜杀无道，根本不知道后退。但这些年我处处忍耐，早就将那臭脾气改过来了，知道命比意气重要，所以该退的时候，我会退的。”海鲨皇失笑。
“那我也要看着你退。”申U坚持。
海鲨皇讶然，沉默了一会儿，无奈点头，然后眼神黯然，“他应该陨灭了，当时他回去的时候就说过，如果我们以后见着他的传承者，那就意味着他已经归墟消陨，真没想到他这种人物，也最终走向了终点。”
“连你我都达到了如今的境界，他自然有他的归宿。当年我们在海底初见他的时候，我们不过只是始神境界而已。哎，我们还真是没用啊，在海底与他一起找了那么久，都没找到那遗迹，没料到他徒弟竟然得到了一切。”申U感叹。
“天意如此。”海鲨皇释然道。
第一千四百四十七章 碎星悟道
深邃海底，一块块炸碎的巨石，静静停载在海洋深处，亘古亿万年。
那些巨石呈不规则形状，有的如断壁山川，有的如阔剑形状，许多巨石明显被利刃切割过，缺口光滑无比。
这片区域，到处都是此类巨石，这是星辰碎片。
“很多年前，在破灭海的海面上空，爆发过激烈战斗，悬浮海面上的星辰碎片，被炸裂粉碎，一一沉没在海底。”魅姬俏生生立在一块棱形石头顶端，如妖媚的狐仙，“这片海域上方的战斗应该尤为激烈，所以沉落的星辰碎片也更多，不过并没有很稀罕之处。”
不远处一块锋锐利剑形状的石块上，石岩沉着脸，眸中溢满浓浓思考。
魅姬和他一路风驰电掣，来到这一片碎石海域后，石岩陡然放缓速度，并且暂时和她分开来，在一块块星辰碎片中央游走，不时伸手摩挲那些怪石。
这让魅姬暗暗着急。
她不明白值此关键时刻，石岩为什么还有这闲情逸致，还有心来打量观摩这里的星辰残片。
“给我点时间。”
石岩打了个让她禁言的手势，在一块块星辰碎片内走动，此地星辰碎片五颜六色，有的布满奇异斑点，有的光滑如镜，也有的粗糙坚硬。
渐渐地，他闭上眼睛，神识如丝网蔓延扩散，在一块块星辰碎片上游动着。
他落足此地后，心灵就生出一种玄妙感觉，那星辰奥义，如被稍稍触动，仿佛在这片星辰残碎区，有着某种难言的奇妙。
一缕缕神识，如巨网扩散，在一块块星辰碎片上逗留。
许久后，他眼睛陡然睁开，眸中浮现一丝惊异光泽。
他一缕神识，从一块星辰碎片上，觉察到一股非常隐晦微弱的气息，那气息很奇妙，如拥有着灵魂波动，却有似是而非……
心神一动，他化为一道星光，停留在一块扁平的星辰碎片，这块碎片有数十米高，灰褐色，朴实无华。
伸出一只手，他按在这块碎片上，默默感知，以星辰之力渗透其中。
“蓬！”
灰褐色的星辰碎片，在他星辰之力灌注的那一霎，陡然绽放出璀璨耀目星光！
星光明亮如剑，又冰寒凌厉，仿佛漆黑夜幕中一颗闪亮的星辰，释放着夺目的光耀。
魅姬人在远处，猛然瞧见一道道星光冲天，一愣后，忙赶了过来，她一脸惊奇，美眸溢彩荡漾着，在另外一块星辰石块上深深看了过来。
此刻，石岩一只手按在那耀出星芒的碎石上，神情专注，眼中流露出惊奇之色。
这块星辰碎片内部，有一丝极为微弱的气息，那气息……属于这块星辰碎片本身，这是一种奥义精妙到极致，形成神智的神奇表现！
一幕场景骤然在他脑海浮现出来……
数万年前，在破灭海的上方一名修炼星辰奥义的强者，施展奥义，漫天星辰转动，颗颗星辰都拥有了神智，被开启了智慧，能主动寻找敌人攻击。
奥义有神！
施展出来的奥义，有了神智，化身施法者精气神的一部分，令奥义的精妙瞬间达到一个极为高深境地。
时隔数万年，这块施展出来的奥义，这个星辰碎片，那开启的神智依然不曾消褪。
被同样精通星辰奥义的石岩，稍一碰触，立即引发了异动，将仅剩一分的星辰之力激发，令这块星辰碎片短暂光耀。
那块石头，因星辰之力激活消失，最终光泽黯淡，重新化为普通。
藏匿在星辰碎片的一丝灵魂气息，也终于烟消云散，再也不复存在了，而石岩，依然摸索着那块石头，双眸闪烁着耀目星光。
“奥义有神！”
他脑海如雷电狂鸣，念头变幻间，一道道星辰光流从他十指指尖暴突出来，十道流星璀璨耀目，在他指头拨弄中变幻莫测，如十条灵蛇游动着。
“印神！”
十道灵魂印记，从他主魂内拓印出来，融入那十条流星中，流星骤然脱离他十指的约束，和他十指切断联系。
十道流星飞逸出去，他立即收敛心神，不以灵魂意识驱使。
他和十道流星的联系立即截断，那十道流星依循着笔直的方向，远远激射，将不远处一块星辰碎片粉碎。
“不对。”
石岩摇了摇头。
如果奥义有了神智，一旦流星飞逸出来，他无需以灵魂意识牵引，十道流星会主动攻击，能灵动变幻方位，再也不需要他额外指引。
“应该是方向不对……”
喃喃低语着，他重新变幻奥诀，一念起，一条星流在左手食指激射出来。
他心存着星辰奥义的体悟，以主魂来感受那奥义层内的那片星河，将一缕灵魂印记凝结出来，以那印记融入星河，带有奥义层的星河气息，又一次将印记烙在那星流上。
星流飞出，依旧没有灵智飞逸开，将前方巨石粉碎。
“还是不对……”
仿若入魔一般，就在这块星辰碎片区，他指尖绽放出一道道星流，一次次脱离手指飞出，将前方星辰碎片轰的支离破碎。
次次失败！
他犹不可知，苦苦皱着眉头，沉溺在其中，尝试着各种方法，试图让奥义有神，洞察星辰奥义更深精妙。
魅姬在一旁静静看着，停止了劝说，她知道石岩处在境界领悟的关卡，此时绝不能打搅。
时间一晃间，两天两夜过去，魅姬有类似天幻星罗盘的秘宝，能通过时间刻度精确知道过了多久。
两天两夜的时间，极为短暂，在平常来说一闪而逝。
可对如今的局势来言，两天时间足以发生太多的事情，足以让敌人追击过来，眼见石岩沉溺其中不可自拔，却始终无法悟透精妙，魅姬暗暗着急。
又是一晃间，时间再次拉开，石岩还是浑浑噩噩的，在那星辰碎片区域内苦苦找寻着奥义真谛。
魅姬愈发心急如焚。
……
“轰隆隆！”
数百万滚雷涌动着，相互碰撞炸裂，将层层水之结界粉碎。
费雷尔长声厉叫，终于从水之结界内冲突出来，他暴躁如雷，怒吼道：“海鲨皇！你擅自将我困住，放那小子离开，我不管你出于何种心思，但你，必须要承担后果！”
海鲨皇和申U分处费雷尔左右两侧，神情漠然，对费雷尔的咆哮视若无睹。
“我懒得和你嗦，那小子人在何处？我答应了古妖族，势必要他性命，夺取他手中的奥义符塔！”费雷尔寒着脸。
海鲨皇嗤笑，摇了摇头，道：“费雷尔，你不是一直以为在破灭海中，你是第一人么？我知道你曾经数次挑衅我，想与我真正一战，以击败我来奠定你的尊贵身份，好引的古妖族的更多关注，以最尊贵的礼仪邀请你返回古妖族，是不是？”
他一言道明了费雷尔的心思。
费雷尔不是纯粹的古妖族族人，他体内有古妖族的血脉，在他不够强大前，古妖族根本不屑搭理他，直到他突破到域祖境界，在破灭海渐渐名声响亮以后，古妖族才真正重视他，也有了后来耶伯勒、侯赛恩时常拜见的那番后事。
费雷尔看似倨傲，但他内心深处还是希望得到古妖族的认同，希望有朝一日能风风光光返回古妖族，成为古妖族权利最巅峰者之一，这些年来，他费雷尔时常挑衅海鲨皇和里卡多，想通过击败海鲨皇和里卡多令自己成为破灭海第一人。
然后以此身份，令古妖族真正的强者注意他，亲自来破灭海邀请他返回古妖族认祖归宗，给他最尊贵的身份待遇。
这一趟，费雷尔为耶伯勒、侯赛恩出头是假，要崭露头角夺取奥义符塔，来证明自己在破灭海的统治地位才是真。
他不惜得罪魅影族，俨然已将自己和古妖族勾连在一起，他也得到古妖族上面的许诺，只要他能夺取奥义符塔，未来在古妖族的殿堂深处，必有他费雷尔的一席之地，为了那一席之位，费雷尔才这般努力争取。
被海鲨皇看出目的，费雷尔脸色一沉，“是又如何？不是又如何？”
“不论是或者不是，今天我就成全你，和你费雷尔一战，满足你多年的夙愿！”
海鲨皇咧嘴，双眸闪烁着猩红光泽，竟隐隐和石岩暴走之时极其相似，一股狂暴嗜杀气息，和他修炼的水之奥义截然不同，猛然从他体内爆发出来。
旁边的申U，一见海鲨皇如此模样，心中暗苦。
他之所以要留下来，就是担心海鲨皇动用嗜血当年教导他的这种秘诀，这秘诀一旦催动海鲨皇实力将会飙升不少，然而和石岩的情况一样，也很容易陷入丧失理智的杀戮中不可自拔。
“放心，我心中有数。该走的时候，我会走，你别现在就劝我！”
如看出申U的想法，海鲨皇咧嘴狞笑，大大咧咧的吆喝一句，脚踏涌流，阔步走向费雷尔。
费雷尔脸色微变，他抬头看着头顶水域，忽然觉得压力徒增数十倍，那无处不在的水压，如亿万座山峰挤压而来。
这一刻费雷尔才知道，海鲨皇并不如他所想的那么软弱可欺，而是一头始终酣睡着的海底凶兽，原来是不屑与他真正一战，直到今天才真正苏醒！
第一千四百四十八章 域界间的碰撞！
破灭海的海底，如煮沸了，冒出一个个巨大的水泡。
每一个水泡内部，都有海鲨皇的身影闪现，都像是一个个完整独立的水之世界，那些水泡中有海底礁石、珊瑚、海藻、游鱼，活灵活现，从四面八方涌向费雷尔。
如一座座山峰轰压过来，费雷尔呼吸一窒，表情变得极为凝重。
“青冥雷境！”
一个雷之世界骤然浮现出来，皮球一样充气胀大，将那费雷尔裹在其中。
青幽的雷之世界内，漫天雷电巨龙般蜿蜒扭动着，雷电如一条条瀑布，下通九幽，上接苍穹，猛然一看，整个雷之世界如被一个个雷电光柱撑了起来，费雷尔人在当中如雷神，双眸闪烁着，一个个磨盘大的雷球凝结出来。
雷球滚动着，爆裂着，那雷之世界发生毁天灭地的动静，震荡的海底都扭曲爆炸不休。
海鲨皇的水之世界，和那雷之世界相互挤压冲撞，水流和雷球纷纷炸裂，引得这一块海域上方陡然生出一条条巨大的龙卷风，那些龙卷风数万米，将破灭海海面上许多岛屿都给吞没掉。
力量冲击形成的流光，呈锋利的剑刃，往各个角落激射。
附近许多修炼武道的强者，觉察到那些光刃的可怕，纷纷躲避，也有许多人遭受了无妄之灾，被海鲨皇、费雷尔的激斗余波直接绞杀掉。
“好强大的气息！”
“太恐怖了！”
“有真正的强者战斗！这是……域祖才有的战斗强度，他们想要摧毁破灭海海底么？”
“多久了？有多久破灭海还没有域祖进行战斗了？”
“……”
海底、海面、天际，许多不同种族不同势力的武者，因海鲨皇、费雷尔的战斗惊动起来，流露出或是震惊、或是兴奋、或是恐惧的交谈议论。
境界低微者，都举宗迁移，离海鲨皇、费雷尔战斗区远远的，生怕被波及到。
自诩境界高深者，兴奋莫名，反而朝着这一块战斗区聚集，尤其一些修炼到不朽境界的高手，为了能洞察暗能真谛忘乎所以，想依仗域祖强者的战斗，试图寻到突破的契机。
――这些人纷纷深入海底！
此刻的破灭海，高手如云，七族族人分散各处，本来都因为找寻石岩无果而颓丧，如今发现两名域祖强者交战，都意识到事情可能和石岩有关，全部欣喜而来。
在他们的来看，两个域祖间的战斗，除了为奥义符塔，还能为什么？
一片漆黑海域处，一簇簇凶魂如云团浮动着，魂族纳普顿端坐在凶魂上方，神情阴鸷，他蓦然睁开眼，冷笑道：“有趣！”
凶魂云团一动，如一片乌云在海底掠过，迅疾朝着战斗区而去。
一片石林区，龙蜥老祖、图释岐、雅云在苦苦等候白骨族希罗到来，感知到那域祖强者的惊天之战，三人忽视一眼，由图释岐向希罗传出消息，也急急往战斗的区域行去。
噬族的崎摩在破灭海海面上，身后有十来名噬族武者恭敬站着，他看着一道道龙卷风冲天，在那飓风中雷声轰鸣，也深深皱着眉头，“下海！”
旋即，他和一众噬族武者，都深入海底深处。
五族族人，大多数境界高深者，怀着同样的目的，都往海鲨皇、费雷尔激战区挺进，这场域祖间的战斗，注定会吸引所有人注意。
“轰轰轰！”
雷之世界内，一个个青幽雷球爆炸，每一个雷球爆炸之力，都足以粉碎流星陨石，甚至能够将一些弱小星辰化为齑粉。
在雷之世界的爆裂中，海鲨皇的水之世界时而撕裂，如水幕被刀剑斩断，却能够瞬间恢复。
这时候，两人交战区极远周边，已经有不少附近武者过来，这些人都是不朽境界，都是破灭海有头有脸的人物，他们都将神力凝结出来，形成碧蓝、橘红、青幽、银亮、幽绿种种不同色彩的光罩。
那些光罩上，流转着一圈圈虹光，那是神力高度凝结的表现。
海鲨皇、费雷尔的力量碰击，能激射出许多力量电流，那些电流能够将始神瞬间袭杀，然而因为那些不朽境界者极早防备，以全力来抵挡，往往被电流轰射，光罩只是传来绚丽的火光飞溅。
他们远远看着，表情或是凝重，或是兴奋，暗暗交谈着。
其中，就有图释岐、雅云、龙蜥老祖三人，他们是最先到来的一批，眼看海鲨皇和费雷尔的恐怖冲击不迭发生，龙蜥老祖最是亢奋，“域祖级别的战斗，果然不同凡响，雷之世界和水之世界都是真正的域界，是由始界炼化而成，蕴含雷和水之奥义的精妙真髓，以暗能构造，趋于真实……”
他欲要通过两者的战斗，来摸索出暗能玄妙，令自己也能突破域祖。
在费雷尔的雷之域界中，渐渐浮现出一块块由雷电凝结的陆地，那是完整的大陆，如果有修炼雷电奥义的低等级武者在里面，譬如小三神和大三神境界者，都能通过在上面修炼得到莫大好处。
对低等级武者来言，那雷之大陆，是他们梦寐以求的修炼宝地。
而此时，三个巨大的雷之大陆，闪烁着璀璨光芒，传出震天雷轰，直接冲撞出来，在途中变幻成雷球，轰在海鲨皇的水之域界。
海鲨皇的水之域界内，由一片片无尽辽阔的海域组成，被雷电冲击雷球粉碎，那海域时而炸裂消失，然后又很快恢复如此。
海鲨皇在那水之域界每一个水域现身，双眸猩红，暴戾狞笑：“水势无常，水流根本无法以斩、砍、爆摧毁，你用刀斩水流，岂能成功？”
一个个水泡，是一个个水之域界内的小世界，那些水泡炸裂后，还是会重新凝结出来。
周围的围观者，看着两人间的战斗，听着海鲨皇的话语，都神情惊异。
一直以来，在很多人心目中都觉得破灭海的三大域祖，以修炼雷电奥义的费雷尔最强，里卡多其次，最弱的就是海鲨皇了，然而，今天这一战，让所有人的判定都扭转了过来。
他们发现，形势最为低调的海鲨皇，竟然不但不逊色费雷尔，似乎隐隐约约间还要胜出一筹。
很多人恍然，暗道：这里是海底，是深邃的海洋，修炼水之奥义的海鲨皇，占据着先天优势，费雷尔岂能不露出疲态？
他们这一刻才醒转过来，想起海鲨皇奥义的优势，觉得此战海鲨皇占据上风完全可以理解。
战斗在继续。
……
星辰碎片区。
石岩如一尊石像，静止不动了很久，他没有继续运转星辰奥义，只是死一般的沉寂。
魅姬脸上焦虑愈发浓郁。
海鲨皇、费雷尔的战斗动静极大，相隔那么远，魅姬都能通过海水的反常波动，来感知到域祖间的激战。
她可以肯定，这一刻破灭海真正强大的武者，应该都或多或少感应出两人的交锋，应该也成功将诸强给吸引了过去。
魅姬能坐稳破灭海魅影族主事者的职位，自然不傻，她当然明白海鲨皇选择此刻动手，选择闹出这么大的动静，吸引所有强者的注意为了什么。
――为了她和石岩能不被人注意的悄然离开。
“海鲨皇到底欠了他师傅多大的人情？为了掩护他离开，竟然不惜令自己走向五族的对立面，这海鲨皇当真是疯癫了不成？”
魅姬暗暗惊奇，越是清醒的猜测出海鲨皇的意图，她越是没法理解。
她比很多人清楚海鲨皇。
多年来，海鲨皇始终低调在海底，甚少与人争斗，也不想费雷尔、里卡多那样和七族有着联系，那是一个真正隐匿者，没想到因为石岩，此人将獠牙显现以后，竟然能如此的可怕。
魅姬相信海鲨皇的举动，可以吸引所有强者瞩目，也觉得只要石岩醒来，他们俩就能顺利走向荒域。
只是，石岩沉寂许久，如失了魂一般，迟迟无法醒转。
而这一片区域，虽然被她给暂时封印隐匿，可如果有真正强者临近，还是能发现异常，到时候她和石岩真实身份暴露出来，难保不会出现大麻烦。
“怎么办？要不要将他唤醒？告诉他海鲨皇为了他的成功离开，已经和费雷尔悍然战上了？”魅姬内心痛苦的挣扎，迟迟不能下定决心。
一道凌厉的气息，忽然从不远处接近过来，那人还轻“咦”了一声，似乎看出这片区域的巧妙封印。
魅姬心中一紧，咬了咬牙，“只能唤醒他了！”
她身影一动，便欲以灵魂深入石岩脑海，去将他意识给苏醒过来。
就在此时，一柄巨大的冰刃，从这块冰晶幻场上方凝结出来，一道斩落下来。
魅姬以冰晶凝结出幻场，将她和石岩的影迹藏在视线死角，令常人难以发现，然而这趟路过者，同样精通冰之力量奥义，一眼看出玄妙，就好奇的挥刀一斩。
那一刀，在魅姬没有传来灵魂意识前，就落了下来。
“咔咔咔咔！”
冰晶幻场被冲击，如玻璃镜子粉碎，冰晶碎片内折射出许多错乱场景。
一道星辰能量凝结的流星，从石岩体内冲出，那流星如拥有着生命意识，一脱离石岩神体，就像是潜龙升天，如被捆缚多年的凶兽挣脱囚笼，传来欢快兴奋的勃勃生机，狠狠冲击在那冰刀上。
冰刀轰然被粉碎，那流星也溅射开来，化成数十股星流。
如一个灵魂被斩成数十股，那一道道星流之内，都传来尖叫愤怒的气息，灵巧游动着，蛇一般将一名武者缠绕住。
第一千四百四十九章 一法通，万法皆通！
雕塑般静默许久的石岩，睁眼在星辰碎片中站了起来，他看向头顶海水中被条条星辰流光裹缚的武者。
那是一个修炼冰之力量奥义，境界只是不朽二重天境界者，此人模样为常见的古妖族族人，周身茂密的毛发，手掌粗大，脸庞粗犷如凶兽，眼中闪烁着冰冷厉光。
“你……你是那个石岩！哈哈哈！”他垂头一看，禁不住狂笑出声，“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”
“是吗？你很惊喜？”魅姬笑声妩媚，从旁边一块碎石阴影处冒出来。
那人脸色陡然一变，见到魅姬如见到厉鬼，身子往上方一串，试图遁离此处。
他曾经在侯赛恩的身旁做过一段时间的侍卫，亲眼见识过当年魅姬找上门来，将侯赛恩重创，引得魅影族和古妖族差点爆发战争。
他知道魅姬看似放荡妖冶，其实冷酷无情，手段也是恶毒阴狠，所以一见魅姬冒头，他太阳穴都跳动起来。
然而，束缚他神体的一道道星辰链条，像是有着生命的精灵，还传来愤怒、怨恨、暴躁的波动，他一挣之后，竟然没有挣脱。
石岩在下方石块中，似乎没有对他继续下手的意思，脸上浮现迷惑之色，没有抬头看上一眼，指尖又浮现一抹星光。
一道无形的光线，从主魂贯射下来，照耀在奥义层上的星河，魂光渗透星河，继续坠落，凝在识海上。
一缕神识骤然射出！
那神识烙印在星流上，顷刻间，那星流如附有生命意识，烙印了他的灵魂投影！
一种奇妙感觉映入心头，指尖的那一道流星，内部如有一个副魂形成，那是他灵魂的一部分，和他心神互通，有着独立的意识，主动脱离他手指的牵引，也冲向那名古妖族的族人身上。
石岩恍然。
奥义有神！这是奥义有神！
释放出的奥义法决，拥有独立完整的灵智，成主魂缩影，主动规避凶险，找寻敌人最弱的区域突下杀手。
这是奥义的一种规则玄奇！
以主魂勾连奥义层内的奥义，以奥义再连接识海，最后以神识灌注神力施展，主魂、奥义、识海、神力达成奇妙的共振，瞬间令奥义拥有了灵魂气息！
他把握住了规则精妙！
念头一动，他奥义变幻，一个以死亡奥义形成的猩红手印，遥遥飞上头顶，也落向那古妖族武者。
猩红的手印，手纹繁复精妙，那一条条纹理如鲜活过来，传来嗜杀、怨恨、暴戾、绝望、恐惧种种负面气息，那些负面气息凝为死亡之魂，阴森、邪恶、冰冷，释放出恐怖负面狂潮。
“轰！”
喋喋不休叫嚷的古妖族武者，脑海轰然一震，被负面情绪入侵，理智崩溃！
“空间十字斩！”
石岩语气平静，再次变幻奥义法决，一个交叉的十字光刃，陡然凝结出来，那光刃如两道灵魂意识凝结而成，在他心念意识间，小心翼翼的防止将空间撕裂扭曲，生怕引动空间发生大变。
空间光刃的每一次飞逝，都依循着空间规律，速度极快，趋于肉眼难见的形态。
十字光刃陡然消失。
下一刻，在那古妖族武者胸口，便多了一个十字深深血口，那伤口洞穿他神体，令他肉身粉碎。
死亡印记在他额头落下，死亡之魂侵入下来，那人灵魂祭台内意识错乱，口中传来无意识的杀戮声，渐渐低沉虚弱。
石岩淡然一笑，喃喃低语：“一法通，万法皆通，我终于明白嗜血八大邪力同修，为何也能迈入极深境界了……”
他明悟了！
在荒域的时候，不止一人告诉他，修炼多种奥义者，越是往后境界突破越是艰难，必须各种奥义全部领悟玄机，才能突破新的境界。
他当时深信不疑。
但他也暗暗震惊，如果真是如此，如果真的没有一条捷径，那嗜血辅修御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力，主修吞噬奥义，在荒域的境界速度却是极快，也能在极短时间迈入域祖。
凭什么？
难道他要将八大邪力和吞噬奥义的每一种精妙，都给理解的完全透彻，他有那么多的精力？
如果不是，他岂非要一直困在很低等级的境界，无法很快突破域祖？
事实并非如此！
并非修炼多种奥义者，完全就必须依赖每一种奥义的领悟突破，才能迈入新的境界。
如果能洞察奥义的规则，就能走上捷径，世间武者无数，奥义千奇百怪，然而，无数种奥义往往都有相通的规则。
譬如金木水火土五行奥义，能变成五行世界，都能凝结五行绝地，形成五行封绝的天地，譬如死亡、毁灭、绝望等八大邪力，都属于偏执嗜杀的奥义方向，也有着一些相似的规律。
再比如他领悟的奥义有神，可以令星辰、空间、死亡三种奥义释放出来，都附有灵魂气息，星辰、空间为生机勃勃的气息，死亡，则是邪恶冰冷恐惧的气息。
不同的奥义有神，对应着他人形中的阳光和阴暗，星辰、生命的澎湃气息，是他灵魂中炙热、宽厚、仁慈的缩影，而空间奥义的锋刃，代表着他灵魂的激进一面，至于死亡、吞噬奥义的邪恶恐怖，则是他灵魂中最负面偏激的投影！
人在不同时期，在不同的环境，心情不一样，举动也不一样，相应的，修炼的不同奥义形成的灵魂气息，自然也不尽相同。
――都只是将主魂内情绪的某一面给无限放大，烙印在奥义上，和奥义气息互通，增强奥义的力量和规则之力。
果然是一法通，万法皆通，他在星辰奥义上的领悟，一样适合空间、死亡、生命奥义，一种规则的洞察，让他诸多奥义全部收益！
他微微眯着眼睛，看着头顶那古妖族族人的惨死，露出一笑。
一个黑洞从他头顶浮现出来，如一张魔口，将那人灵魂气息吞没。
那黑洞内部，如有他灵魂最阴暗可怖的一面，传来恐怖嗜杀的气味，如在咀嚼着血肉味道，将那古妖族的精魂全部融掉。
“帮我护法，我调整一下，就能正式踏入不朽二重天了。”石岩悠然道。
魅姬美眸波光荡漾，本欲劝说的话辞，又咽了下去，温柔道：“好。”
……
破灭海一角。
冥和神主忽然停下，两人微微眯着眼睛，感受着海中水流的气息，神情微动。
奥黛丽境界不够精湛，皱眉露出不解之色。
“有强者在海底战斗，域祖级别的强者！”冥鸿提醒。
奥黛丽一惊，“难道因为石岩？”
“十有八九吧。”冥鸿想了一下，道：“奥义符塔事关重大，除非因为奥义符塔，否则域祖不会亲自下手交战。”
“我要过去看看。”奥黛丽坚决道。
“殊为不智。”冥鸿摇头。
“我们也要过去看看。”冥、神主忽视一眼，也下定了决心，“域祖间的战斗，千载难逢！我们被卡在这个境界太久了，或许，能通过这一战的观摩，来增进我们突破域祖的希望！”冥道。
“对方并不知道我们的存在，也不会想到我们身上去，过去远远观战，一方面看看是否是石岩，另外一方面，也是为了我们自己的境界提升。”
神主大大咧咧，冷硬道：“这虚无域海内的所谓强者，都很是稀松平常，和嗜血相差太远，或许只有所谓的域祖，才算得上强悍的人物。我纵横荒域两万年，也只是和嗜血交战时输过，若我突破域祖，这虚无域海的域祖我倒是敢一个个来挑战灭杀！”
“今次，就当先见识见识，观摩一下他们的深浅，来日待我突破域祖，必将虚无域海搅个天翻地覆！”
话罢，他也不管奥黛丽、冥，甩头朝着海鲨皇、费雷尔交战区飞去。
冥沉吟了一下，道：“奥黛丽，你境界太过低微，不要轻易涉足，你最好寻个安全之地潜行起来，我看了那边战斗后，会过来找你，我在你身上留下了气息。”
冥也倏然而去。
奥黛丽冷哼了一声，“我们过去！”
“真要过去？”冥鸿有些不情愿。
“你不去，我单独过去！”奥黛丽脸一冷。
“好吧。”冥鸿无奈，也在冥、神主之后，与她一并朝着战斗区掠去，将速度提升到最快，如一抹残魂在海底游荡，一闪而逝。
……
“轰轰轰！”
天雷滚动，海水狂烈翻腾着，这片海域如要破灭一般。
周边，许多境界高深者远远观摩，都在暗暗的惊叹，惊叹低调的海鲨皇竟然如此可怕，令那费雷尔始终处于劣势。
“砰砰砰！”
突地，一处人群聚集处，一道道身影被撞击飞滚，如皮球被踢开。
一片漆黑魂云一路横行而来，所过之处鸡飞狗跳，将那些不朽境界的围观者都给甩的远远的。
那些被甩开者脸色暴怒，才欲咒骂，一看那魂云上端坐的纳普顿，一个个都乖乖闭嘴，将身子给悄悄缩了起来。
第一千四百五十章 凶魔齐临
众多散落在外物的围观武者，被魂云横扫而过，本来骂骂咧咧，一见来人为纳普顿，都敢怒不敢言。
纳普顿如黑云凌空，冷冷端坐在一片凶魂云簇上，拧着眉头看向海鲨皇、费雷尔的战斗。
他哼了一声，随手一抓，一个由凶魂厉鬼形成的巨大鬼爪，猛然攥紧一名不朽一重天境界者。
那人被鬼爪拉向纳普顿身前，模样惊恐，连声怪叫：“纳普顿前辈，我可没得罪过你啊，我对你们魂族一向敬畏有加，我……”
“闭嘴！”纳普顿脸色一愣，那人立即不敢开口，在那鬼爪下瑟瑟发抖，“海鲨皇和费雷尔因何而战？”纳普顿冷声询问。
那人反应过来，连忙道：“不知道，我真不知道，我过来以后，他们就战斗上了，鬼知道他们因何而战。”
“鬼？我不喜欢别人在我面前提这个字！”纳普顿眼中幽光冷冽，那巨大鬼爪一紧，那人神体直接炸裂，血肉横飞，被一下子捏爆了，“滚吧，才不朽一重天境界，也配在这里观战，不知死活的东西！”纳普顿阴声骂道。
那人神体炸裂，灵魂祭台浮现出来，主魂还是畏畏缩缩，赶紧远远遁走。
纳普顿环视周围，每一个和他眼神对视者，都下意识的躲闪，生怕被他给盯上了。
在七族域祖当中，纳普顿喜怒无常，时常突然出手伤人，一般很少人敢得罪他，也猜不透他的心思，都尽量避免和他接触，免得引来不必要的麻烦。
“有谁能够告诉我，海鲨皇和费雷尔因何而战？”纳普顿提高声音，阴沉沉的语调忽闪忽闪的，就像是有一只幽鬼在每一个耳畔讲话，让很多人毛骨悚然，觉得背脊都凉了。
这一刻，海鲨皇和费雷尔全力交战，水之域界和雷之域界狂烈碰撞，使得这片海域如要毁灭一般。
两人无暇搭理任何人，自然也无法回答纳普顿的疑惑，纳普顿视线闪烁着，在周边人群中搜寻着，忽然瞧见图释岐、雅云夫妇，他脸色陡然一寒，阴沉沉冷笑起来，“没想到你们也来破灭海了，在那龙蜥星的时候，是你们合力杀了辛格吧？”
眼中厉光一显，纳普顿喝道：“辛格是我魂族族人，虽然仅仅只是统领，但他借了我的炼魂鼎而去，就算是我的人，你们敢杀他，简直不将我放在眼底，我就代撼天教训教训你们！”
图释岐、雅云见他出来，就躲躲闪闪的，生怕被他看到。
没料到还是未能避开，给这老鬼盯上了，给他这么一说，图释岐、雅云暗暗头疼，知道怕是要被这老鬼重创了。
就在此时，一个相貌清奇苍古，身材消瘦，雪白长发垂肩的老者，缓缓走了出来，他所过之处，那些散落者都主动避开，流露出畏惧之色。
“里卡多！”
“里卡多！”
“里卡多也来了！”
“……”
里卡多，破灭海三大域祖之一，也是一向独来独往，据说和黑魔族有些交情，修炼火焰奥义。
他径直来到图释岐、雅云身旁，瞥了一眼纳普顿，“你域祖境界，对他们下手是不是以大欺小了？”顿了下，他淡淡说道：“当年我和撼天前辈有过数面之缘，我希望你卖我一个面子，不要对他俩动手。”
“至于那辛格，他在不朽巅峰境界，他和图释岐的战斗很公平，落败陨灭也怨不得人。”
图释岐、雅云一愣，倒是没料到里卡多竟然会维护他们，因为他们都知道里卡多和黑魔族有关，和他们玄天族倒是没有交情，没料到关键时刻，这里卡多因为撼天当年的一念教诲，让他们逃过了一劫。
纳普顿冷眼看着里卡多，半响，才冷森怪笑，“那就给你里卡多一个面子，希望一会儿争论起事情，你也能给我面子！”
“好说。”里卡多淡淡道。
“轰！轰轰！轰轰轰！”
一个个雷之大陆炸裂，雷电疾射，将海鲨皇凝结的水泡轰成粉碎。
海鲨皇人在一个个水之世界内走动，神情暴躁，和往常的低调截然相反，那双赤红的眼眸流露出来的浓烈战斗暴戾气息，让很多人都为之惊奇。
“这真是海鲨皇么？”
“确实和以前的表现不一样啊。”
“好强！应该比费雷尔强一筹，这是破灭海，他修炼水之力量的！”
众说纷纷，都渐渐发现一向不引人注目的海鲨皇，或许才是破灭海三大域祖最强的一人。
更多武者聚集而来。
其中就有神主和冥，他们在人群不受注视的角落静静站着，远远看着海鲨皇和费雷尔间的战斗，露出油然向往的神色。
“这才像个样子！”神主眸中战意盎然，回想起当年和嗜血的苦战，“不愧是域祖，虽然不如嗜血当年强悍，但那气势……的确如出一辙！”
“洞察暗能，突破域祖，嗯，我想我们也能做到。”冥神情漠然，“找准正确的方向，修炼起来就事半功倍了，或许要不了多久，在虚无域海的舞台上，也有我们精彩的一页！”
“我坚信！”神主语气肯定。
不断有武者从远处聚集而来，他和冥并不显得突出，也没有引得有心人注意。
过了一会儿，就连噬族的崎摩，也带着麾下赶来，一过来就到处叫嚷着，询问海鲨皇和费雷尔交战的原因。
渐渐地，所有人都疑惑不解起来，不知道两个域祖因何而战。
明明没有石岩和奥义符塔的踪迹啊？
大家都留心起来，在附近搜寻，要找出点蛛丝马迹，要先弄明白海鲨皇和费雷尔因何而战，才知道要帮助谁，才能够定下方针。
与此同时，在那片星辰碎石区中，石岩睁开眼，感受着海水的波动，道：“海鲨皇和费雷尔战斗起来了。”
“海鲨皇真的对你不错，他挑起和费雷尔的战斗，吸引所有强者过去，目的很明确，就是希望我们能趁势离开，能不引起别人的注意。”魅姬提醒。
石岩点了点头，起身道：“我明白，所以说，我要回去！”
第一千四百五十一章 诸天星主！
“回去？”
魅姬身子僵在那儿，一脸错愕惊异，失声叫嚷起来：“为何要回去？海鲨皇与费雷尔一战，目的就是为了吸引众人注意，好让我们能够趁机脱身，你回去做什么呀？”
“我刚刚突破到不朽二重天境界。”石岩解释。
“那又如何？”魅姬讶然。
“一般来说，每当新突破一个境界，我就像是一个水潭被挖掘深了许多，哦，不对，大家都是这样。”石岩摸着嘴角，冷幽道：“这时候需要神力的积累，在我们不朽境界，神力积累是一个漫长且痛苦的过程。”
魅姬轻轻点头。
这一点她很明白，完全能够体会，因为她也是一步步走过来的，她从不朽二重天境界突破三重天，光是神力积累凝结的时间，都耗费了千年之久。
这还不包括奥义的体悟！
神力凝结总有达到突破临界点的一天，奥义境界的捕捉，就全然要看个人境遇和机缘了，不是单单依仗苦修就能领悟。
“如果不采取激进手段，我从不朽二重天一步步积累神力，至少需要数百年的时间，才能达到突破不朽三重天的门槛强度……”
石岩眼睛一凝，摇头低喝，“我这人不喜欢一味苦修，――尤其是明知道有捷径的情况下，就更加不会苦修了。如果冒险能大大缩短这个时间，我愿意以命来博一博！”
魅姬恍然，旋即明悟过来，“你是要以吞噬奥义？”
石岩笑了，“不错，吞噬奥义能大大缩短这个神力凝结的过程。海鲨皇、费雷尔交战区，将吸引破灭海无数强者临近，如果那边发生混乱，有数百名不朽境界者死亡，那些力量……就足以令我达到突破不朽三重天的程度！”
魅姬明眸闪亮起来。
一路上行来，她暗暗观察默默享受着来自于石岩吞噬奥义的好处，她自然知道这邪恶奥义的玄奇神秘之处。
她对石岩的说法深信不疑。
要是有数百不朽境界强者陨灭，那些产生的死亡精气，在石岩净化凝结以后，能令他神力古树充沛之极。
的确不需要漫长时间的艰难苦修！
“他们都想找你，你回去，只是自投罗网，也会辜负海鲨皇的一片苦心。”魅姬神情一动，疑惑道：“你是不是有信心能够全身而退？”
她知道石岩不傻，不会打没有把握的仗，所以有此一问。
“突破到不朽二重天境界后，我自信就算是在这海底当中，也能从容借助于空间奥义遁离了。”石岩咧嘴，自负道：“冥虽然境界更高，可惜他只是一缕幽魂形态，难以将力量催发到极致，而且他不如我能承受反噬之力，所以他不能达成的事情，我却可以。”
一枚幻界石在他手心闪烁出来，那幻界石注入神力后，气球般胀大，在十个呼吸过后，那幻界石自成一界。
这是一个苍茫的云雾世界，这世界巧妙的融入旁边一块星辰碎石内部，常人无法窥视。
那云雾世界内，充盈着石岩的空间意识，仿佛有另外一个石岩的副魂藏匿其中，在运转内部的玄妙。
“这幻界石凝结的云雾世界，以我空间神力催发而成，内有我的灵魂印记，云雾世界能够保持一段时间不消散，在这段时间内，我能借助于灵魂间的联系，在海底轻易遁入其中。”
石岩笑了笑，看了魅姬一眼，手指一扯，一条空间缝隙闪烁出来，他攥着魅姬手臂，抽身冲入那空间缝隙。
一晃间，他和魅姬出现在那云雾世界，处在了星辰碎石内部。
站在苍茫浩淼云雾中，魅姬衣i飘飘，如月宫仙子，她玉手掩口，娇呼道：“这么简单？”
石岩一笑，一道空间电流闪过，他和魅姬又重返石头外，“在这破灭海一定范围内，我能一念动，就进入这个云雾世界，就算是海鲨皇、费雷尔这种级别者，猝不及防下也预料不到。”
魅姬嫣然笑着，承认他说的有理，“逃命有了保障，但你怎么才能浑水摸鱼，能够保证有逃离的那一丝空隙？如果纳普顿这种级别者，对你瞬间痛下杀手，你能承受一击么？”
“原先不能，但现在……应该没问题。”
“怎么说？”
“我让你看一看。”
石岩傲然轻笑，如一柄剑射向上方，处在这片星辰碎片顶端。
倏地，他周身释放出漫天星光，神体如星辰璀璨，双眸中流转着星辰幻灭运转的诸多神秘场景。
一道道流星，从他十指中飞逸出去，如一条条星河，贯射在这片星辰碎片区，落在一块块奇特石头上。
“轰轰轰！”
神奇之极的，那一块块如山般的巨石，竟然缓缓悬浮起来，在他双眸星河运转中，一个个浮上天际。
数百块，数千块，数万的山石，一一浮出来，就如同一座座山峰高高凌驾海底，巍峨壮观。
在石岩奥义变动间，那些巨石还缓缓转动着，释放出奇异星光。
猛然一看，如有数万星辰转动，将漫天星河玄奇给展现出来，震古烁今。
“这些星辰碎片，来自于数十颗完整的星辰，虽然炸裂粉碎，但他们在亘古之前本为一体，它们之间有着联系，星辰……也有灵，它们是被炼化的，那灵神和我不一样，常人无法感知，而我……隐隐能体会一二。”
一块块星辰巨石旋转着，石岩在块块星石内，面露思索，轻声述说着。
“殒碎的星辰，今时今日起，侍我为主，我赐你们一方净土！”
一片璀璨星海在石岩头顶浮现，那是一个浩淼深邃的星空，如一个全新的宇宙，有日月星辰轮转，有无垠空间，星辰之上有浓烈生机，有死亡执念！
这是他的始界！
这始界，因为暗能的存在，已逐渐往域界进行蜕变！
此地诸多星辰巨石，内部有着星辰的微弱灵印，在他展现那无垠星海般的始界后，那些巨石间的联系渐渐促使它们相互靠拢，慢慢地，数万星辰巨石堆砌着，逐渐变成数十个繁星。
一颗颗繁星，接连落入石岩始界内，成为那始界的一点点寒光。
石岩脸上浮现惊喜交加表情，一手按着胸口，一手点在额头，起誓：“待到我突破域祖之境，令始界自称域界，自当开辟一片星河，容你们立足，在你们上繁衍生灵，令你们恢复亿万年前的荣光。”
数十个星辰，传来微弱之极的呼应，这呼应，只有修炼星辰奥义者，才能感知一二。
魅姬震惊看着头顶，看着石岩如诸天星辰之主，将这些巨山般的数万石头牵引浮动起来，一一融入那灿若星河的始界，看着他立誓，和星辰达成微妙联系，内心的惊骇简直无法表述。
闭着眼睛感受许久，石岩悠然落下，魅姬身旁只剩一块星辰巨石，那石头内部有幻界石……
只是石岩唯一留下的，给自己留下的后路，他沉吟了一下，说道：“在亿万年前，破灭海的海面上悬浮着诸多碎星，那些碎星后来被一名修炼星辰奥义者炼化，注入星辰奥义御敌，使得万块碎星陨落海底。”
“那些星辰碎片有着微弱的灵识，不修炼星辰奥义，根本无法感知，我以前也并不知道，刚刚突破不朽二重天，在稳固境界的时候，才稍稍觉察出来。我终于明白，浩瀚星海间，所有星辰都有灵识，只是有的强大，有的微小难明。”
“破灭海不愧是破灭海，这海底果然处处有异宝，不过并非人人能够发现，有时候宝物就在身旁也看不见。这里的星辰碎片，比别处的完整星辰都要厉害，它们存在的时间极其久远，或许在太初时代就凝结出来了，它们知道天地间的一些秘密，它们一直用它们的方法淬炼星体，因为它们的星体很特殊，所以才会被那修炼星辰奥义的强者看中，再一次的炼化，变成一种神兵利器……”
石岩幽幽解释。
魅姬听到似懂非懂，中途插话，“你不用给我详细解释，我不修炼星辰奥义，很难能完全明白。我只需要知道一点，你将这些星辰碎片收入始界内，你是不是实力增强了，如俘获神兵，敢抗衡域祖的攻击？”
石岩莞尔一笑，“你所说完全正确。”
“那就行了。”魅姬很果断，挽着他的肩膀，“我就和你回去，陪你去龙潭虎穴闯一闯！”
石岩心中一暖，不由握紧她的手，眼神浮现一丝复杂，“其实一直以来，我对你并不是真……”
“别说。”魅姬伸手，指头按在他的嘴唇，美眸满是酸涩，摇了摇头，“有些话，我不想听。答应我，伤人的话永远别对我说，好听的话，就算是谎言，我也乐意听……”
石岩满脸错愕。
魅姬垂下头，“我不知道我是怎么了，这可能是我们魅影族女子的通病，轻易不会动情，一旦动情就会如飞蛾扑火，明知必死也决然无悔，以后的事……谁知道呢？能不能和你活着返回荒域都难说，至少我和你一起的时候，我希望你能哄着我，亦或者骗着我，都行，就是别让我伤心难过。”
石岩无言以对。
第一千四百五十二章 混战！
深海。
一道道人影如幽灵，竖立在海水各个角落，眼瞳闪烁着或是激动或是惊惧之色，凝聚在两团光晕上。
雷之域界和水之域界的碰撞，引得海底发生大崩灭，展现出细密蜿蜒的空间裂纹，那些裂纹旁边，很多不朽境界武者都神情惶恐，下意识的躲避。
没有人知道，那些空间裂纹通往何处，就算境界如他们，也不敢轻易涉足当中。
纳普顿和里卡多两人，在众人中神情凝重，不断出手来修复那些裂纹，稳定渐渐要炸裂的海域。
“轰隆隆！”
雷之域界内一个个雷之大陆崩塌粉碎，每当一个大陆消失，费雷尔都是眼神一晃，他充斥在雷之域界的气息，也渐渐消弱。
相反，海鲨皇倒是越战越勇，双眸猩红，暴戾的气息和原先的低调内敛完全不同。
很多人都像是第一次认识海鲨皇。
这一战，海鲨皇的威名必将传遍整个虚无域海！以后许多年，都会有强者谈起这个人物，说明他当年在破灭海的强势！
一个个水之幕帐，从海鲨皇域界内繁衍出来，生生不息，涌入了费雷尔的雷之域界，将雷球给包裹，攥紧，拧成粉碎！
费雷尔神色中显出一抹惊惧。
他终于知道一向低调的海鲨皇，并非软弱可欺，此刻他内心有些后悔，后悔不该轻易开启战端。
“破灭海真是一个神奇的地方。”冥和神主两人站在极远之处，冥眼神幽亮，凝视着附近显现出来的空间裂纹，“这种级别的战斗，在我们荒域发生，会引动一个个星域都会崩溃，我们不朽者的交战，常规的空间都承受不住，而这海底……仅仅只是闪现空间裂纹而已。”
冥在空间奥义的造诣上极为精深，算得上宗师级别的人物，他知道强者间的碰撞，一般的世界难以承受。
海鲨皇和费雷尔都是域祖，战斗余波如果荡漾开来，都能令荒域的星域大崩灭，然而在这里，海底只是浮现出裂纹。
冥暗暗思量着，轻声说道：“看来此地的海域，能够承受空间之力的撕裂，而不会真正崩塌，可惜，我这具幽魂形态，无法承受撕裂空间产生的反噬力，不然倒是可以一试了。”
“砰砰砰！”
一个个雷球，在费雷尔的域界内炸裂消失，渐渐地，费雷尔那域界在缩小，而费雷尔本人，也不得不逐渐后退。
倏地，诸多雷球凝结，变成一个恐怖的光球。
费雷尔在那光球中咆哮着，猛然裂球走出来，他脸色惨厉，双瞳深处有无数雷电巨蟒般盘绕着，“海鲨皇！”
海鲨皇眼睛猩红，神情一震间，像是突然恢复清醒。
他视线转悠着，像是在人群中找寻什么，显得有些茫然。
“费雷尔！到底怎么一回事？”里卡多喝道。
“海鲨皇！”纳普顿也叫道。
“我发现了那石岩的踪迹，本要出手擒拿，被海鲨皇给阻止了，我不知道他处于什么心思，他放任那小子离开了。”费雷尔怒吼着，一个个雷球在他讲话的时候浮在海底，绽放出耀目可怕的雷电光晕。
“海鲨皇，真是如此？”纳普顿愕然，“你答应过我，要帮我寻到那小子的，这就是你的态度？”
里卡多、图释岐、崎摩众人，也是神情惊异，不明所以的看向海鲨皇。
海鲨皇眼中猩红之色依然浓郁，没有完全消褪，表情有些茫然，还在人群中找着什么。
一簇火苗忽然闪现出来……
海鲨皇眼睛陡然一亮，忽然叫道：“申U！”
在海鲨皇、费雷尔交战时，就神秘消失的申U，在那火苗闪烁中突然冒了出来，他藏身的海贝壳有朵朵火焰重叠，他倏一现身，就果断道：“我们该走了。”
他知道纳普顿、里卡多这种级别的强者，总会赶来，他也知道海鲨皇的意图，想多和费雷尔交战一段时间，好引得所有人关注。
他是海鲨皇身边最显目的人，像是海鲨皇的一道影子，几乎形影不离。
他明白，一旦纳普顿、里卡多这些人过来，都会搜寻他的踪迹，逼问发生了什么事情。
所以他必须潜藏，在海鲨皇和费雷尔战斗没有短暂分开前，他绝对不能现身。
而现在，就是他现身的时机！他要提醒海鲨皇，以一己之力和整个破灭海武者为敌，是万万不可取的！
听着他的喝声，海鲨皇淡然一笑，点头道：“的确，我们是应该走了，我还没有到真正丧失理智的程度。”
一片片魂云，在海鲨皇身旁凝结出来，纳普顿阴森着脸，“海鲨皇，我想你应该给我一个交代。”
里卡多也凑上前，皱着眉头，说道：“我答应了别人，要擒拿那叫石岩的小子，海鲨皇，我也需要一个说法。”
图释岐、崎摩众人，也纷纷涌来，就连那些潜伏远处的许多强者，也都凑上前来。
他们将海鲨皇拦在中间，都是神情不善，要海鲨皇给出石岩的离开方向。
很多聪明人，从那费雷尔的话语中，就知道海鲨皇放走了石岩，又和费雷尔一战吸引众人注意力，知道海鲨皇应该是刻意给石岩打掩护，他们想当然的认为海鲨皇和石岩之间有什么协议，知道石岩的准确方位。
“这海鲨皇……竟然放任了石岩离开？”神主很惊异，摇了摇头，“想不通啊。”
“那小子，一向古怪，很多事情在他身上都有可能发生。”冥皱着眉头，“这么来看，他应该安然离开了，这样倒也好……”
极远之处，奥黛丽悄悄凑拢过来，听着海鲨皇那些人的话语，眼神一喜。
“立即撤离！”突地，她肩膀上的冥鸿叫了起来，“那龙蜥老祖、图释岐都在，还有纳普顿那老鬼，如果给他们发现你在这里，事情就麻烦了！”
奥黛丽一呆，立即反应过来，不敢逗留一分钟，马上依言要离开。
就在此时，魂族纳普顿眼皮子一抖，忽然转过身来，幽幽视线越过数百武者，奇准无比的落到奥黛丽的身上，他舔了舔舌头，阴森喃喃道：“辛格的凶魂气息，有趣，我魂族统领的凶魂，竟然白白便宜了外人。”
一头身高数十米，如熊似狮，通体墨黑色的凶魂，从纳普顿脚下迅速凝结出来。
那凶魂低吼一声，化为一道幽光，直扑奥黛丽！
“糟糕！隔了这么远，这老鬼还能一下子就感应出来！”冥鸿头皮发麻，连忙催促：“以最快速度离开！”
奥黛丽脸色苍白，眼看那巨大凶魂涌来，灵魂都泛出惊颤感。
她和纳普顿的境界相差太多，纳普顿凝结的一个凶魂气息，都不是她能抗衡的，连冥鸿看着凶魂冲了过来，都泛出惊恐不安。
他也是凶魂，可惜不过是辛格淬炼的凶魂，无法抗衡域祖境界的纳普顿的凶魂。
“咦？”
冥感受到她在奥黛丽身上留下的气息异动，凝神一感知，脸色微变，他那道幽魂倏然消失。
“咻！”
冥在奥黛丽身旁闪现，看着纳普顿那凶魂过来，冷冷一笑，随手一抓，旁边一条空间裂纹凝为一柄诡异的刀刃，被他攥在手中。
冥干脆利落举刀，那利刃一刀斩下，令纳普顿的凶魂传来凄厉惨叫，被一分为二。
凶魂并非实体，分成两截后，依然咆哮着展现凶戾，改变了目标，朝着冥下杀手。
纳普顿脑海一疼，神情变得无比阴霾，他回头盯着冥，又看向冥鸿和奥黛丽，“不知天高地厚的低等种族，也敢与我抗衡！找死！”
他身下那片魂海中，又凝结出一头凶魂出来，这是一条身长数百米的巨蟒，通体碧绿，身上缭绕着浓浓酸雾，腥臭的蟒口内獠牙密布，蜿蜒扭动间，将几个挡路的武者一口吞没掉，那巨蟒凶魂咀嚼了记下，被吞掉的武者立即魂飞魄散。
“嗯？”
神主还在留心海鲨皇和费雷尔，冷不防发现身旁冥消失，别头一看，发现冥竟然和纳普顿的凶魂战上了。
他一脸讶然，犹豫了一下，停在原地不动。
他并不想插手此事。
“我们走！”申U趁机喝道。
海鲨皇不认识奥黛丽众人，自然也不会伸出援手，见他们成功吸引了纳普顿的注意，马上点头，拍开水浪要从众人中走出去。
“别让他走掉！”费雷尔喝道。
不消他吩咐，里卡多、崎摩和诸多围观者，都下意识的动手。
瞬间，海底变得灯火辉煌，无数光幕、光圈、光团凝结，各类奥义结界滋生，神力如刀剑，在海底飞梭划动着，令海底一下子变得热闹起来。
胆敢围观域祖战斗者，大多数境界高深精湛，这些人很多和七族有关，也有些人同样惦记着奥义符塔。
不管是为五族的赏赐，还是为奥义符塔本身，他们都想要知道石岩的下落。
所以他们纷纷出手。
“海鲨皇，此战过后，不论结果如何，你在虚无域海都将没有立足之地。魂族、噬族、古妖族、黑魔族和玄天族的族人不会放过你，他们都有核心族人被杀，那小子被你放走，你需要承担后果！”里卡多暗叹，有些唏嘘的说。
第一千四百五十三章 一一暴露
亿万朵五颜六色的火焰，从里卡多身上飘逸出来，那一朵朵火焰排列有序，如天然形成了各种新奇的阵法，竟然根本不怕海水对火焰的消减，一盏盏明灯浮动着，纷纷罩向海鲨皇。
费雷尔一言不发，再次出手，磨盘大小的雷球凝结，滚滚落向海鲨皇。
纳普顿哼了一声，抬手一指，三头巨魔般的凶魂凭空浮现出来，身高数千米，巨山般压迫下来。
这三大凶魂，才是他真正的杀招！
里卡多、费雷尔、纳普顿一起出手，要将海鲨皇所有退路都给封死，要逼问出石岩的下落。
奥义符塔对任何一个种族来说，都是梦寐以求的至宝，甚至比一样太初神器还要珍贵！为了奥义符塔他们根本不管海鲨皇也是域祖，就算是毁了破灭海，也势必要找出石岩，夺得奥义符塔！
“奥黛丽！那是奥黛丽！”雅云在人群中叫嚷起来。
图释岐和龙蜥老祖远远一看，也发现被纳普顿凶魂攻击的，赫然就是奥黛丽，他们知道奥黛丽和他们分别以后，势必会去找石岩。
见着了奥黛丽，他们就觉得石岩应该也在附近，在惊叫中，图释岐、雅云、龙蜥老祖三人往奥黛丽的方向掠去，暂时将海鲨皇撇下。
“她和石岩关系密切，你们准备怎么做？”龙蜥老祖忽然道。
图释岐夫妇内心也是犹豫不决，想了一下，由雅云说道：“先困住把，用她和石岩谈条件总可以吧？”
“这样其实也是帮她，免得她被纳普顿凶魂所杀。”图释岐道。
龙蜥老祖点点头，“这样也好。”
等他们冲到那边，准备伸出援手的时候，发现冥独自一人迎战，竟然将纳普顿放出来的两个凶魂给挡住。
一个个冥的灵魂，手持着一柄柄空间刀刃，在那力战两个凶魂。
冥幽魂变动闪烁间，会突然消失，下一刻，附近一名不朽境界者，都陡然疯狂，尖叫着冲向纳普顿的凶魂。
龙蜥老祖三人看的惊讶无比，“那家伙，他夺舍灵魂的手段，太快了一点吧？他什么来历？”
“应该是噬族修炼御魂奥义的高手，据说那些修炼御魂奥义者，能够轻易钻入低等级境界者脑海，强行夺舍灵魂，扭曲别人心智，让对方成为自己的囚奴。”图释岐表情沉重，眼神怪异，“想不通那奥黛丽丫头，怎么会和噬族有关联，不对啊，那家伙的灵魂形态绝不是噬族擅长的，反而和魂族有点像，想不通啊！”
雅云也是讶然不解，被弄的僵直那儿，犹豫着该怎么做。
冥身为嗜血一脉御魂魁首，一人精通冥皇族奥义，嗜血一脉御魂神通，还有空间玄奥，在万年时间的沉寂中将三种奥义完美融合，迈入不朽三重天境界，只要洞悉暗能，他能稳稳迈入域祖。
今天，在破灭海内，他真正将实力展现出来，一缕缕幽魂晃荡间，夺取十五名不朽境界者的灵魂意志，令那十五人成为他的奴役，对纳普顿的凶魂发动自爆式的毁灭攻击，震惊了很多人。
就连很多对海鲨皇围攻的武者，都悚然变色，看着纳普顿的两个凶魂被灵魂自爆给炸碎掉，眼神骇然。
纳普顿脑海内一根根灵魂线条，突然绷断了几根，他脸色扭曲，猛然转身看向冥，喝道：“噬族的御魂奥义！”
崎摩和噬族的族人，听到纳普顿的大喝，神情惊悚，一一看向冥。
“他不是我们噬族族人！”崎摩修炼混乱奥义，浑身磁场诡异，海水如在无数镜子内扭动着，显得无比的奇特。
他本在围攻海鲨皇，这时候陡然间想起了某事，尖叫道：“他是荒域的人！”
“荒域！”
“荒域来人！”
“太初生灵荒凝结的域界！”
“竟然是那边的人！”
此言一出，周围众多强者都叫嚷起来，一个比一个惊愕。
图释岐、雅云忽视一眼，都看出了对方眸中惊异，他们知道奥黛丽、石岩来自于荒域，一听崎摩道明冥身份，神情一动，也忽然想起当年撼天谈论起嗜血的那番话，两人马上醒悟过来。
“和嗜血一样，他们是在荒域中接受了噬传承的幸运者，他们对八大邪力的认识，甚至比噬族还要完整，只是境界稍显欠缺而已。”图释岐看着龙蜥老祖，“很多年前一个叫嗜血的荒域强者，曾经来过我们这里，掀起过一场腥风血雨，很多噬族族人惨死，我族撼天老祖也曾与其一战，结果……处在下风。那嗜血，精通吞噬奥义，还掌握噬族八大邪力，恐怖到了极点……”
“连撼天前辈都惜败了？”龙蜥骇然，“撼天前辈可是十大域祖之一啊，那嗜血，该是何等可怕？”
“石岩来自于荒域，奥黛丽也是，那修炼御魂者也是，此人精通御魂奥义，或许和那当年嗜血有关，这可真是奇怪了……”
图释岐喃喃低语，忽然眼睛一亮，猛然看向了海鲨皇，表情变得极其怪异。
“你想到了什么？”雅云轻呼。
“你可还记得当年撼天老祖和我们说过的话？他说当年海鲨皇人在破灭海海底，曾经，做过嗜血的向导，那嗜血……忽然在破灭海海底现身，初始浑浑噩噩，对什么都很好奇，就在海底碰见了弱小时期的海鲨皇，胁迫海鲨皇为他带路……”
“好像，撼天老祖提过一点，不过因为那嗜血消失太久太久，我就没怎么留心，你想说什么？”
“海鲨皇为何突然要力保石岩？”
“鬼知道。”
“也许和嗜血有关！”
“你是说，海鲨皇难道看出石岩和嗜血有关，因为嗜血的关系，就保住石岩不灭？”
“我瞎猜的。”
图释岐和雅云相互交流，龙蜥老祖则是听的震惊不已，看了看那冥身影变幻间，夺取一个个周边武者的灵魂，用来引爆将纳普顿凶魂炸碎，他都有点头皮发麻，“那家伙很强大，就算是我本体过来，也未必是他对手。”
“荒域的人！”
崎摩忽然尖叫起来，弃下了海鲨皇，朝着冥冲去，“说出荒域的域门，我饶你不死，我噬族要进入荒域，找回始祖的传承！”
噬族的族人，在崎摩的带领下，纷纷冲向冥。
“传说太初生灵荒和噬交战，粉碎成几部分，如果能进入荒域，将荒的分身一一吞没，就能达到难以想象的境界，将太初时代的秘辛给掌握，洞察奥义规则至理！”
“据说荒还有两样太初神器呢！”
“那如果进入荒域，岂非大发特发啦！”
“那是当然。”
很多人叫嚷起来，群情振奋，看着冥的目光如饥渴大汉瞧见赤裸的美女，两眼都放光了。
“荒域来人，他竟然也是荒域来人！”海鲨皇内心也是狂叫。
他跟过嗜血一段时间，自然知道嗜血来自于荒域，从那冥的御魂奥义，他也猜测冥可能和嗜血也有密切联系，本欲抽身离开的海鲨皇，忽然犹豫了，很想将冥弄过来问问清楚。
他在内心震惊时，里卡多、费雷尔对他狂暴出手，周边那些浑水摸鱼的武者，也是全力轰击，漫天风霜、火雨、冰山、晶体激射，这破灭海差点被挤压冲击爆掉，里卡多的火焰域界，将这海底都蒸发出一片空白区。
海鲨皇和费雷尔激战许久，神力有些不济，被这么一轰，水之域界内一个个水泡汩汩破裂。
海鲨皇眼皮子抖动着，脸色泛出一丝苍白，嘴角一口鲜血被他硬生生卡住，没有喷涌出来。
“不管他们是否和恩人有关，我们都需要先离开，我们管不了那么多啊！”申U间海鲨皇神情有异，知道怕是不妙，连忙尖叫。
他人在海鲨皇的水之世界外层，不断地释放火焰屏障，却被里卡多更精湛的火焰奥义袭击，也是遭受重击，神体消耗的快捷。
“海鲨皇，我不想与你为敌，我只需要你告诉那石岩的位置和方向，我要的是奥义符塔，可不是你海鲨皇的命。”里卡多平静，浑身火焰涌动，如穿着层叠的火焰鳞甲，猛然一看如一团火焰。
亿万朵火苗蔓延向海鲨皇，将海水蒸发，竟在海底形成一片真空区。
在那真空区内，费雷尔狞笑着，以滚滚雷球来炸裂，缠着海鲨皇不放。
“里卡多，你和费雷尔联手，也拦不住我，你信不信？”海鲨皇眼瞳又渐渐赤红起来。
里卡多一怔，面露难色，“如果你真正拼命起来，我和费雷尔的确拦不住，但你将要付出什么代价，我想你应该很清楚。”
“如果我全力来帮助里卡多、费雷尔，你真能轻易走掉？”纳普顿也插话。
他那三大凶魂始终没有挪开，即便是另外两个凶魂被冥以御魂奥义驱使魂奴以灵魂祭台自爆粉碎，纳普顿也并没有改变那三大凶魂的攻势，因为纳普顿也有后招！
他扬声怒吼：“巴狄！”
人群中，一名很普通的人族武者，身子骤然一缩，变得只剩一米高点，如侏儒一般模样凶厉丑陋，他脸色青褐色，眼睛绿幽幽如鬼火，忽然飘向奥黛丽、冥的方向。
“地鬼老祖！”龙蜥老祖和图释岐一并尖叫起来。
他们三人都吃过地鬼老祖的亏，一见这家伙竟然也在，都是又惊又怒，真是仇人见面分外眼红。
第一千四百五十四章 回头！
地鬼老祖巴狄在破灭海也小有名气，此人如今为地鬼族的族长，将地鬼族从一个不入流的小种族，一举拉向二流种族。
巴狄几乎以一个人的力量，壮大了整个地鬼族，可谓是极其有手段。
他很早前境界非常低微，只是地鬼族一个不起眼的族人，因为偶遇魂族一名游历的强者，悉心巴结，依附着那人做了数千年的狗，终于随着那人境界高深，突破到域祖境界而水涨船高。
他以他的忠心，得到了魂族的认可，他侍奉为主的幽狱迈入域祖境界后，传给他魂族的奥义秘诀。
没人认为巴狄能够修炼出名堂。
然而，巴狄就是依仗幽狱赠送的魂族低一级的奥义法决，硬生生以神奇的速度，一路的突破下去。
他突飞猛进的修炼速度，竟比许多魂族强者还要快捷，一举迈入了不朽巅峰境界以后，才堪堪停了下来。
本来并不受魂族重视的巴狄，因为突出的表现，让魂族也暗暗诧异，在幽狱的极力维护下，地鬼老祖将他领悟的力量奥诀，也传承给地鬼族其余族人，让这个不入流的种族慢慢的壮大，甚至有了和龙蜥族叫板的势力。
时隔多年，幽狱在魂族早已成了高高在上的强者，虚无域海十大域祖之一，他的追随者地鬼老祖也身居高位，不但为地鬼族的族长，在整个魂族的附庸者中也是出类拔萃。
今天，这巴狄竟然一直都在破灭海海底，如一只鬼潜伏着，在纳普顿的喝声中才显露出来。
巴狄瘦小矮丑，如侏儒小鬼，模样凶厉阴冷，在纳普顿的吆喝声中，他身影晃悠了几下，就来到冥身旁。
“桀桀！有意思，你也来把我灵魂夺舍了吧？”他叫嚣着，背脊处冒逸处一缕缕幽幽鬼雾，鬼雾中冤魂重重，变成一只只腥臭的舌头，舌头甩动着，猛然将一个冥分身缠住。
一股阴寒极端的怨恨气息，从那些舌头内释放出来，那一具冥分身一下子就僵住了。
每一个冥的分身全部感同身受，露出惊异之色，将注意力放在地鬼老祖的身上。
“这老鬼……越来越厉害了，就算是我真身亲自过来，也未必就能拿下他。”龙蜥暗暗观看着，神情凝重，“不得不说巴狄这家伙修炼邪门歪道很有天赋，能够将魂族低一级的秘诀奥义炼到一个全新的高度，当真是罕见的人才。”
“他跟了一个好主人，幽狱为十大域祖之一，在魂族身份地位高出纳普顿。那幽狱有资格翻阅魂族所有高深的奥义法决，他对巴狄也颇为关照，给巴狄讲解过力量奥义的真谛。”图释岐同样心情沉重，“当时如果不是巴狄帮助辛格，辛格岂能重创我们？从某种程度上来看，巴狄或许比辛格还要难缠，他跟随幽狱多年，接触的强者更多，见识和眼光不是辛格能比的。”
“老头子，我们怎么办？”雅云咬牙询问。
“等，再等一会儿，等纳普顿分身无术的时候，我们对巴狄下手！这家伙，在那龙蜥星附近偷袭过我们，我们也还击他一次！”图释岐果断道。
雅云眼睛一亮。
“轰隆隆！”
滚雷轰鸣不休，火焰如艳红海洋，也淹没向海鲨皇，三头恐怖的凶魂，如高山峻岭长了手脚，不断的撕扯着海鲨皇的水幕，发出阵阵咆哮。
海鲨皇脸色有些疲惫，双眸依然猩红可怕，渐渐欲疯狂。
“千万不能丧失理智！全力冲出才是正确的！”海鲨皇的水之域界外层，申U不断冷静提醒，防止海鲨皇陷入嗜战的痴迷状态。
――这也是他坚持留下来的原因。
许多许多年前，嗜血向海鲨皇传授暴走奥诀的时候，就叮嘱过他，说因为海鲨皇没有修炼八大邪力，不是他的传承者，因此这奥义在海鲨皇身上会有极大弊端，只能在关键时间保命偶尔动用。
嗜血曾说这奥义一旦施展出来，是以激发生命潜能为代价，容易陷入痴迷的状态难以自拔，如果意志力不够坚定，就会变成一个杀戮的机器，直到耗费尽最后一丝神力才会停息。
停息时，往往也意味着死亡的临近……
当时申U也在一旁，也听的清楚，这些年来，海鲨皇缕缕依仗着奥诀与人交战时获胜，申U都在一旁看着，已经深刻认识到这奥诀的优势和弊端。
“海鲨皇！你走不掉的！”费雷尔狂声吼道。
滚滚雷电连接天地，如雷之光柱轰然落下，猛然一看，世界如炸落无数雷之陨石，连绵轰击滚来。
海鲨皇轰然震动着，水之域界内一个个水幕水泡粉碎，他早已无法遏制口中鲜血，此时，在他胸襟处，便有殷红的血迹片片。
鲜血令海鲨皇愈发疯狂，激起他内心的暴戾因子，让他体内气息更加的狂暴。
他渐渐听不清申U的叫喊……
申U在旁边默默看着，脸色变得越来越难看，一颗心，也渐渐沉入谷底。
他知道，他最担心的事情，还是难以阻止的发生了。
――海鲨皇陷入疯狂！
……
“很强大的战斗波动，相隔那么远，水流都变得这么不稳定，可见战斗相当激烈啊。”
魅姬美眸蕴满惊讶，开始为石岩的决定担忧，猜测海鲨皇那边的战斗或许达到了一个很混乱的程度。
星辰光罩中，石岩脸色沉静，“奥黛丽他们也在！”
“你怎么知道？”
“奥黛丽和那神主，分别融合了荒的分魂，和我副魂间有着微妙的联系。只要距离不是特别远，我们相互间可以感应，他们……就在那边！”
“果然神奇。”
石岩、魅姬交谈着，那星辰光罩如飞逝的流星，在海底一闪而逝。
“轰！”
一道橘红色光芒，从前方穿射而来，撞击在那星辰光罩上。
星辰光罩绽出炫目奇光。
石岩眼睛微亮，“不朽境界者的气息，唔，不错不错，全都是不朽境界者！真是有趣，如果能多死一点人，我那刚刚突破的境界，神力就能得到充沛补充。”
“前提是，我们要能活着离开，这你可要留心了。”魅姬笑着提醒。
“放心，我敢回来，自然就能安然离开。”石岩豪气一笑，大手在魅姬丰盈的美臀上拍了一记，喝道：“富贵险中求！这些年我能屡次创造奇迹，就是我一直都在战乱之地活动，我去的星域位置，就算是原先是太平盛世，我也要搅的它充满腥风血雨！只有鲜血和死亡，才能铸就我这个奇迹，嘿嘿，破灭海就是一个很好的试练场，我们就过去找寻补充神力的能量！”
被他大手在臀部摩挲着，听着他的豪言壮语，魅姬竟有些沉醉，风情妖冶的轻轻摇曳着美臀，丰满鼓胀的双峰，主动在他臂膀上挤压，媚笑道：“我等你赐予我更多的能量。”
“你个骚货。”石岩被她撩拨的心猿意马，忍不住笑骂一句，“会喂饱你的。”
“跟你在一起，就算是死了，我也甘愿了。”魅姬献上香吻，热情激烈，恨不得融入石岩身体。
“放心，我会让你多死几次，不过是那种‘死’法！”石岩咬牙切齿道。
“人家很期待呀。”魅姬娇媚笑着。
……
“嗤嗤！”
冥的分身，化为气流灰烟，又有一具消泯掉。
“桀桀！不错不错，噬族的御魂奥义的确精妙，不过你不是面对我一个人，所以你很难逃脱。”地鬼老祖巴狄阴冷笑道。
“混乱力场！”崎摩冷然暴喝，数十个冥的分身，忽然扭曲起来，如被人攥紧了，用力的搓揉一般，光影憧憧的，像是要消散掉一般。
他麾下那些噬族族人，也是卯足了劲的下手，针对冥的分身。
被冥强行夺舍的武者，自爆来重击了纳普顿的凶魂，附近意志力不坚定者，早早就躲开了，生怕被冥利用。
这么一来，冥只能以自己分身迎战，可分身毕竟为分身，面对同级的武者，很难占据上风。
在纳普顿凶魂、地鬼老祖巴狄和崎摩等人的围击下，御魂魁首冥终于显露败迹，有些支撑不住了。
然而，他的表现却让周围众多破灭海的武者惊骇不已，明明只是不朽三重天境界的冥，连巅峰都没有达到，竟然伤了纳普顿的两个凶魂，又力抗不朽巅峰的巴狄和崎摩众人，此人凶悍程度简直不可思议。
“荒域的家伙，居然这么强悍，怎么可能？”
“荒域，仅仅只是一个域界而已，怎会有如此程度的强者？”
“那是荒最初凝结的域界，存在的年代极为久远，有一点神奇，也是应当的。”
“不可思议啊，如果能找到荒域，炼化荒的分魂躯体，夺取太初神器，那岂非瞬间迈入域祖，甚至可能成为十大域祖之一？”
“我想，应该轻而易举吧。”
围观者众说纷纷，他们都为冥表现出来的实力震惊，意识到荒域的来人颇为可怕，一点不比他们破灭海的武者逊色。
第一千四百五十五章 大战四方！
“火神燎原！”
里卡多的主魂，从他域界内冉冉升起，如火焰神明释放着漫天火朵，那些火朵五彩缤纷，炙热，狂烈，刚猛，阳炎，飘荡开来将海鲨皇水之幕帐给烧的啪啪作响。
一缕火魂，在那火焰域界变动着，一缕缕混合了暗能的意识火雨一样散落。
漫天火雨暴烈，就像是破灭海被火焰覆盖了，火水火汁导引下来，涌入海鲨皇的域界。
“趁他神智不清，让他生命磁场衰竭吧！”
费雷尔狞笑着，无数山峦般的雷球滚荡出来，传来寂灭、粉碎、爆炸波动。
纳普顿冷声哼着，三头凶魂如万古魔神，咆哮着撕裂着水幕，将海鲨皇的水之域界抓的支离破碎。
海鲨皇口喷鲜血，精神一下子萎靡了，他身旁的申U尖叫着，试图阻止。
“域祖间的战斗，你也配参合？滚远点！”费雷尔冷笑，挥手一捏，拳动，漫天雷动，轰然落来。
“啪啪啪！”
申U被滚雷炸的血肉模糊，从那海鲨皇的域界内抛飞出来，眼神的光泽都溃散了。
“不！”
海鲨皇惨烈的叫喊着，整个破灭海都在回荡着他的吼声，一滴滴晶莹的水珠，如泪水从他眼角坠落，那些水珠如水晶，一滴滴的融入海水，破灭海的海底，海水的水压陡然增强数十倍。
“噗哧！噗哧！”
许多境界低微者，承受不住恐怖的水压，肉体直接爆裂开来。
一个个灵魂祭台猛然从神体内飘逸出来，祭台上的灵魂纷纷露出恐惧悲痛，看着血肉模糊的身体，发生惨厉的叫声，如恶鬼低泣，让人毛骨悚然。
那些人，大多数不朽一重天，亦或者初入不朽境界不稳。
“走！”
冥鸿化身凶魂，裹住奥黛丽的身体，以免奥黛丽肉身崩溃，拖着她逃离此地。
“布莱恩！”冥也尖叫起来。
在尖叫声中，冥的分身又有十二具消散，都是被地鬼老祖和崎摩给粉碎。
不远处，神主神情冷然，束手观战着，迟迟没有出手。
这一刻，在冥的呼唤中，神主有些不情不愿，他留念的将视线从海鲨皇、费雷尔、纳普顿、里卡多四人的战斗中移开，眼睛一闭一开，眼睛再次睁开时，那眼瞳深处陡然绽放道道圣洁璀璨神光。
神主像是星空明月，光芒夺目，脚踏光路，五指去抓崎摩。
金木水火土五行之力化为五道圣洁光幕，将那崎摩笼罩其中，神主表情冷峻，淡然道：“混乱之力，嘿，格鲁当年也修炼混乱之力，也一样惨死，你还不如格鲁，如果格鲁今天还活着，当比你强大。”
格鲁为混乱魁首，卡托的奥义传承者，在殒神之地被捆缚多年，最终和四大天王交战陨灭。
格鲁当年也为不朽，只是境界不如崎摩，但格鲁的实力非常强悍，潜力也是无穷，如果不是神主暗中作梗，格鲁或许也不会陨灭……
因为格鲁本身，也是神族族人，得到古神大陆本源的神主，对格鲁有着一定程度的克制，因为他的手段，格鲁才被四大天王击杀掉。
“铮！”
崎摩为不朽巅峰，那混乱磁场被五条光幕一裹，竟然崩裂掉了。
“又是一个荒域强者！”
“荒域的武者，怎么各个如此可怕，老天，我们是不是错了什么？”
“此人也是不朽境界，精通金木水火土五行之力，还主修光之力量，真是惊才绝艳的人物。”
“厉害啊！”
神主布莱恩的表现，又引得众人议论纷纷，让他们知道荒域的武者的难缠。
他们并不知道，不论是冥还是布莱恩，都是荒域最巅峰人物，整个荒域最强者的数一数二者，就是他俩了，他们能倏一出手就惊动众人，足以证明在数万年的力量境界积累中，他们付出了太多的艰辛努力。
混乱磁场粉碎，崎摩骇然，和噬族族人扭转目标，来全力对付神主。
冥立即轻松下来，只需要应对地鬼老祖巴狄和纳普顿的两个凶魂即可，这么一来，他明显稳住了局势。
倒是那边的海鲨皇，被三大域祖围攻，渐露败像，因为海鲨皇的疯狂，他又没能冲突离开，倒是他越来越疲惫……
“荒域的武者，有趣，看来需要照顾一下。”费雷尔冷笑，他头顶雷电域界内，一个雷之大陆飞了出去，那大陆雷电激射着，形成交织的雷电巨网，也不分崎摩、巴狄，直接就当头罩了下来。
巴狄和崎摩一见形势不妙，立即抽身离开，那雷电巨网目标不是他俩，依然稳稳束缚而来。
“嗤嗤嗤！”
冥的御魂分身，被那电网的雷电一冲，纷纷消散。
就连神主布莱恩也是脸色首次一变，被那雷电巨网罩住后，满身的光明都被压抑了，一身力量如失去了根基，被那电流冲击的灵魂祭台都轰隆隆作响，识海内神识迅速消失。
“咳咳！”
神主剧烈咳嗽着，嘴角鲜血横流，脸色苍白道：“冥，你我毕竟没能突破域祖，否则在这破灭海内，你我当纵横四方！可惜，可惜直到最后一刻，也没有窥见域祖境界的门槛，我不甘心！”
“我也不甘心！”冥一具具分魂重新凝聚，化为一缕幽魂影子，“我就算是这魂魄飞散，也要给他们点颜色瞧瞧，让他们知道我们荒域来人的凶狠。”
“你要动用空间那禁忌之力？”神主一惊，旋即苦涩道：“你会魂飞魄散的，这海底不像别处，水压和空间之力冲击的反噬力，足以让你祭台都破灭，你……承受不住。”
“总要试试的。”冥惨然道。
“刷刷刷！”
蔓延在海底的空间裂纹，如蛇一般蜿蜒曲折而动，一阵诡异的气息，从冥体内传来。
“嗷！”
冥朝天厉啸，那幽魂般的身子，如成了一面粉碎的镜子，镜子内反映着一个个空间粉碎世界。
“呼呼呼！”
海底的空间裂纹如伤口绽裂，渐渐撕开，内部域外洪流闪现，如凶魔张开獠牙，要吞没一切。
这变化，让纳普顿都是脸色一变，回头一看后，喝道：“不朽三重天的空间奥义者！”
一头凶魂如太古妖魔，青面獠牙，身如巨山阴影，两手如擎天巨柱，狠狠地砸向冥。
冥那如碎镜子的神体，喀喀喀的要破碎掉，被那巨柱一轰，直接就没承受住，一下子崩溃了，冥的生命磁场，也在迅速消失着。
“一缕幽魂而已，也敢妄自在海底动用空间禁术，简直不知死活。哼，空间反噬力，岂是你那幽魂能承受的住？”纳普顿冷笑道。
“冥！”布莱恩沉喝，眼中浮现一抹复杂难明之色，“不知道这具幽魂，到底是不是你真身，如果是的话，那你就要……”
他才准备说那个“死”字，突然眼中浮现异色，愣愣看向本该崩溃消散的冥残魂，那残魂，如被斩断的蚯蚓蠕动着，在某种力量的促使下，居然又缓缓粘在一块儿，不多时，那冥的身影又歪歪曲曲的凝结出来。
“砰砰砰！”
强烈澎湃的生命波动，在冥那幽魂内传来，一股生命之力，重新点燃了他的磁场！
与此同时，在众人交战的头顶，浮现数十个璀璨星体，星体有棱形，锥形，椭圆形，四方形，呈灰褐色、银色、土黄色颜色，那些星体滚滚转动着，如摇动着的星河，射出道道流星落下。
每一道流星如利剑，有着灵魂意识，灵动的找寻着生命气息，发动攻击。
因冥而带起的空间禁术，奇妙的暂时停滞，没有进一步扩散，那些即将破碎的空间，奇特的凝结成巨大的空间利刃转轮，转轮如磨盘滚荡着，在收割着性命。
一个星辰熠熠的光罩，在那漫天星体内显得非常醒目，众人抬头看天，纷纷惊叫。
“那个人！”
“五族要找之人！”
“石岩！”
“竟然是石岩！”
“他居然敢回来！”
群情振奋！
冥目露惊喜若狂，一股澎湃的生命能量，在他灵魂磁场内补充着，让他要崩溃的灵魂磁场又一次焕发生机。
他重新凝结出来，抬头看向石岩，神情一震，恍惚间，如看到了往昔的嗜血……
“海鲨皇情况很糟糕，看他那样子，如果不能清醒过来，或许很难活着离开。”魅姬提醒。
光罩内，石岩凝神一看，一眼瞧见浑身浴血的海鲨皇，他眼睛闪烁出惊异之色，那海鲨皇此刻的形态，分明就是施展暴走奥义的后遗症，因海鲨皇不懂吞噬奥义，穴窍没有储藏负面之力，他燃烧的为生命潜能，激发的为自己的狂暴内心。
所以他的状态更加难以恢复过来。
深深看向海鲨皇，又望了一眼神主和冥，石岩也不讲话，继续运转星辰奥义。
身旁数十个星体，如生命之星般转动着，慢慢形成一个巨熊的形态，那巨熊俯瞰下方，张开巨口，轰然喷出一口气息，那是由数十个星体上的流星汇聚而成，那气息清凉如泉，直达海鲨皇的头顶。
“轰！”
海鲨皇被那流星泉水击中，一下子沉在海底，可他眼中的狂热渐渐消失，竟奇异的出现清明意识。
第一千四百五十六章 你还没睡醒吧？
深海内，一个个星辰转动着，将海底照耀的星光灿烂。
石岩立在星辰中，浑身星流如瀑布，那星辰变幻间，成一头银色巨熊，张口吐出冰冷流泉。
海鲨皇被那流泉轰击，被砸入海底，站稳以后，眼中神奇的浮现清明。
“这是？”
魅姬惊讶的看着身旁由数十个星体衍变而成的巨熊，美眸流露出很是震惊的神采，从那银色巨熊的身上，她感应到一股太初荒寂气息，那气息非常独特，也非常的森冷。
那巨熊，纯粹由星辰凝结衍变而成，栩栩如生，满身亮银光晕，数十个星球凝结的巨熊，几乎将破灭海海底的天空都给遮掩了。
这是小熊星座！星座之力！
突破到不朽二重天境界，石岩星辰奥义再次提升，他将那片星辰碎片一一聚集，吸收到始界以后，才发现那片星辰碎片原先就是破灭海一个星座。
所谓星座，就是诸多繁星交汇，互相间有着联系，星辰有灵，当一簇星辰气息，一起存在亿万年，就有了交流，星辰灵魂能奇妙的融在一起，形成玄妙难解的星座之力。
小熊星座就是由数十个星辰的星灵糅合，而形成的星座之力，它为星灵的融合体，那一口星流的喷涌，就将海鲨皇惊醒了。
海鲨皇眼中恢复了理智，他抬头看着石岩，禁不住怒道：“你为什么还要回来？”
石岩皱着眉头，并没有理睬他，在他后脑处，灵魂黑洞陡然浮现出来，如妖魔张开了口，猛然一吸。
顷刻间，无数灵魂的凄厉叫声传来，那些被海鲨皇手段震的肉身崩溃，只剩灵魂祭台的武者，全部惊惧到了极点。
数十倍的海底水压，让他们神体炸裂，灵魂祭台悬浮在海洋深处，暗暗观察着战斗，想悄悄捡点便宜。
那灵魂黑洞的浮现，让他们彻底崩溃了，他们凄厉惨叫着，试图逃窜。
可惜，这时候已经迟了。
在那吞噬黑洞的吸附力下，不论那些灵魂祭台如何挣扎，都无法摆脱，化为一个个莲台，逐个淹没在石岩那黑洞中。
漆黑邪恶的吞噬黑洞，如漩涡涌动着，咀嚼着，将他们的祭台给吞没掉，还释放着猛烈的灵魂波动，让很多灵魂都颤抖不安！
包括那纳普顿释放出来的凶魂！
吞噬奥义仿佛就是灵魂邪灵幽鬼的克星，在吞噬黑洞浮现之后，三头狰狞可怖的凶魂，本来猛烈巍峨如山，此刻，却瑟瑟发抖，胆怯的如小猫，畏畏缩缩的蹲在了纳普顿身旁。
两头和冥交战的凶魂，那魂影如被风吹拂的杨柳，弱不禁风的，像是要消散了一般。
石岩俯瞰下方，看着纳普顿的凶魂的模样，内心泛出明悟：如果吞噬奥义达到一定程度，似乎能克制魂族的邪灵凶魂，能将那些凶魂和祭台一般，直接吞没掉。
同为幽魂状态，修炼御魂奥义，又擅长空间玄妙的冥，也在那吞噬黑洞浮现后，心生不适，不过他很快调整好了，将自己封锁在一个小空间内，使得那吞噬奥义暂时失效。
“吞噬奥义！”
“噬族的不传之秘，吞噬奥义！”
“不是连噬族都无人懂得吞噬奥义了么？这家伙，这家伙怎么会？”
“老天，吞噬奥义要重现天地了么？”
“……”
破灭海的武者惊恐之极，纷纷尖叫起来，一个个脸色难看。
脸色最差的，还是噬族的崎摩一众人，此刻，崎摩看着石岩将他们噬族的吞噬奥义运转出来，将一个个灵魂祭台给吞没，内心简直在滴血，双眸喷涌出愤怒痛苦的火焰，这吞噬奥义……是他们始祖独有的，连他们这些始祖的嫡系都暂时无法获得，这该死的小子竟然在运转！
“那是我噬族的奥义！”崎摩狂躁的爆吼着，如被激怒的疯兽，浑身传来扭曲的混乱磁场，飞蛾扑火般冲击石岩。
“可怜的家伙。”魅姬嫣然一笑，如百花盛放，曼妙酮体起舞，无数冰棱从天飞落，暴雨般轰在了崎摩的身上。
“咔咔咔咔！”
崎摩的神体，被那些冰棱冲击，忽然就血肉模糊起来。
“这魅姬，怎么突然如此厉害？不是说她身负重伤么？见鬼！”
崎摩麾下的那些噬族武者，也纷纷尖叫起来，露出不可思议的目光，旋即也和崎摩一样迎面而上，去冲杀魅姬和石岩。
“星座之力！”
石岩冷笑着，身子一弓，那巨大的银熊和他动作完全一致，也弓着身子，拍出毛茸茸的巨拳，如巨熊锤击脚下猎物，猛然砸了下来。
巨熊的巨拳，携带着漫天星流，落到崎摩和那些噬族武者身上。
“噗噗噗！”
除崎摩以外，那些噬族武者被巨熊拳头砸成爆裂的西瓜，连骨骼都变成了渣滓，崎摩则是浑身骨头尽碎，在肉身崩灭时，以混乱之力来催动着灵魂祭台，竟然直接撞向石岩。
图释岐、雅云、龙蜥老祖一旁观战，这时候都是目瞪口呆，就连神主和冥也是暗暗咂舌，连叫这小子变态。
崎摩麾下的武者，有达到不朽二重天境界的，被那巨熊两拳轰下，直接就爆炸了。
崎摩本人在不朽巅峰，被那巨熊拳头轰下，竟然也神体粉碎，那拳头该多么威猛？
他们并不知道石岩与他们分开以后，境界、肉身、力量、奥义都获得提升，在破灭海海底的杀戮中，石岩获得的益处远远超出他们的认知，肉身和力量大幅度提升，又迈入不朽二重天境界，洞察星辰奥妙，还融入了小熊星座。
此刻石岩，在人生最巅峰状态，简直就是杀神临世。
“以混乱奥义来对付我？”石岩眼看着崎摩冲杀过来，咧嘴狞笑，“你还没睡醒吧？！”
“呼呼呼！”
悬浮在石岩头顶的吞噬黑洞，如恐怖的灵魂漩涡，传来强大的吸扯力，那吸扯力迅速滋生，如能吞没天地间的一切！
就连同样在石岩身旁的银色巨熊，也都本能的觉得不妙，下意识的躲闪开来……
亿万年前，太初生灵噬曾经利用这奥义，不知吞没多少星辰，将星辰之力都给净化掉，变成自身力量一部分，来进行它自身的蜕变。
在每一个星灵的深处，都似乎知道吞噬奥义的邪恶，知道能令它们完全消散掉。
混乱奥义乃噬八大邪力之一，天生就受吞噬奥义约束，崎摩以肉身血肉之力催动灵魂祭台撞击过来，正如石岩所说：还没睡醒！
“糟糕！这崎摩当真不知死活！他们噬族吞噬奥义遗失太久了，他已经忘记吞噬奥义对他们八大邪力的约束了，这家伙自寻死路啊！”很多人在下面惊呼起来。
“啊啊啊啊！”
崎摩猛然惊恐绝望的尖叫起来，他在半途的时候，看到吞噬黑洞浮现出来，立即发现混乱奥义变得不受控制，就连他的神体，都在那吞噬奥义的吸附力下，不得不飞入当中。
崎摩一看不妙，心一横，疯狂叫嚷的同时，肉身自爆，在瞬间形成惨烈的血肉炸弹冲击。
他那祭台，趁着肉身爆裂的时候，拼命的要摆脱吞噬奥义的影响。
这一刻，他才相信前辈的说法，相信吞噬奥义的确能克制八大邪力！
他完全信了！
可是也迟了！
“知道甘茯怎么死的么？”石岩仰天狂笑着，笑声在整个破灭海传荡开来，“和你一样蠢死的！想以腐蚀奥义来绞杀我，绞杀修炼吞噬奥义的我？结果反而被我所杀，你和她一样，你也逃脱不掉！”
“轰！”
崎摩轰然一震，本来要逃开的他，又被石岩这番话弄的丧失理智，发出野兽的嚎叫，整个灵魂祭台都燃烧着，往石岩撞来。
所有海底的武者，都看着那燃烧的祭台，带着势要将石岩拖入地狱的气势，冲向了石岩胸前。
“石岩小心！”魅姬尖叫。
“燃烧生命的祭台，别轻易吞噬，会出麻烦的！”冥也叫了起来。
“咦？”石岩一愣，旋即冷笑，“翻不了天的！”
胸前一枚幻界石浮现，瞬间衍变成一个云雾世界，那崎摩燃烧的灵魂祭台直接冲入那幻界石形成的世界。
“轰！”
崎摩的灵魂祭台炸裂，那幻界石内部的世界，瞬间支离破碎。
石岩神体在那幻界石世界爆炸的时候，突然出现数百道伤口，一个个伤口都深可见骨，就连他的脸颊，也如被毁容一般，血淋琳的，可怖到了极点。
崎摩陨灭，以灵魂祭台爆炸为代价要轰杀之后，结果仅仅只是毁了石岩的一枚幻界石。
然而，那幻界石由石岩神力、奥义凝结而成，幻界石的爆炸，也产生反噬力，反应到他神体上，令他神体遭受重创。
遍体鲜血的石岩，暗暗咂舌，也有些后怕了。
不朽三重天的崎摩，灵魂祭台爆碎的力量，果然恐怖之极，还好他反应及时，将幻界石放出来，以幻界石的粉碎承受了崎摩的自毁攻击，要不然，给崎摩靠上来自毁爆掉，他神体说不定一下子就变成血水了。
崎摩和噬族族人，全部惨死，石岩在银色巨熊旁边，神体被凌迟行刑一般，布满数百道触目惊心的伤口。
那张脸，同样是血淋琳的，让人看上一眼都会毛骨悚然。
在众人注视下，石岩咧嘴，极其骇然的嘿嘿怪笑，笑的人愈发心惊胆颤。
第一千四百五十七章 星座之力！
“这凶魔真是我们要找之人？是不是搞错了？”
“不朽二重天！他只有不朽二重天啊！这，这怎么可能，崎摩可在不朽巅峰啊！”
“老天！我们太理所当然了，早知道这家伙这么凶悍，这件事……我们就不该参与啊！”
“……”
很多人开始后悔，那些破灭海的武者，之所以留下来，一方面要通过域祖之战，来勒破暗能玄妙，然而，更多人还是希望捕获石岩，来获取那奥义符塔。
可现在，他们苦等的目标竟然大胆回来，一回来就展现出难以想象的恐怖手段，杀噬族崎摩和麾下，吞噬奥义震慑的纳普顿凶魂无法展现凶戾，又以星座之力惊醒了海鲨皇。
几乎以一己之力扭转了局面！
“小熊星座，暴熊怒吼！”石岩浑身鲜血淋漓，咧着嘴，舔了舔嘴角血迹，嘿嘿狞笑。
那头由星辰凝结的银色巨熊，仰天一声咆哮，如暴熊被彻底激怒凶性，组成它身体的星辰相互撞击，一声声震天的轰鸣，夹杂着一块块巨大陨石从天降落，这一刻，银色巨熊如炸裂粉碎！
陨石流轰隆隆沉落，每一块陨石都如山如岛，庞大沉重，还有着暴熊的怒意。
“咔嚓！咔嚓！噗哧！”
被那些陨石轰击者，神体直接就粉碎了，有的人护身光罩脆弱的如蛋壳，一碰就炸裂，不少不朽境界者口吐鲜血，模样比此刻石岩还要凄厉。
“你为什么要动我们？”
“你疯了！”
“我们又没对付你，你是不是疯了！”
那些人惨厉叫嚷着，一个个指责石岩，义愤填膺。
“嘿嘿，你们千里迢迢从海面上下来，不就是来找我？”石岩冷笑着，“既然敢来，就应该有承受我怒火的觉悟！当我孤身一人好欺负？当我境界低微能够任由你们处置？你们太天真了！”
漫天陨石坠落，又有数十人粉碎掉神体，灵魂祭台不得不浮现出来。
每当一个灵魂祭台浮现，石岩直接动用吞噬奥义，将那些祭坛淹没掉。
破灭海的海底，如成了修罗炼狱，胆敢留在此地观战的各族武者，纷纷被石岩针对，被那些陨石轰杀撞击。
很多人渐渐意识到不对劲，拼死了也不敢让神体粉碎，即便灵魂祭台重创了，也要维护神体不灭，只有神体不灭，灵魂祭台才能不被那吞噬奥义给吞没掉。
“石岩！你连我们也要对付？”
“你真是疯了！”
“混蛋，老子还给你过一枚不朽丹的！”
图释岐、雅云和龙蜥老祖三人，也被三块数百米高的陨石轰击，三人合力运转力量，才堪堪撑住那陨石，但是脸色都变得极其不好看。
他们朝着石岩破口大骂，骂石岩忘恩负义，骂石岩冷酷无情。
石岩视线落到他们的身上，皱着眉头，冷声道：“你们知道什么叫忘恩负义？如果知道，你们就不会下破灭海！在那龙蜥星的时候，没有我的帮助，你龙蜥已经被辛格干掉了，纳普顿老怪的炼魂鼎，足以将你灵魂血肉都给一口口咽下去！还有你！图释岐！没我动用空间奥义解锁，你能从那空间锁内出来？没我帮你挡住魅姬，你和雅云在龙蜥星就被魅姬杀了！”
“就因为我杀了绫玫，这个你们玄天族的一个女人，你们为了给撼天老祖一个交代，就死死盯着我不放？绫玫趁我重创的时候，将魅姬轰击的灵魂磁场差点崩溃，要将我彻底毁灭的时候，你们在哪儿？也没见你们给我讨一个公道？”石岩表情阴暗，“就因为绫玫是撼天的孙女，是你们玄天族的族人，因为我不是你们玄天族的族人，没有答应成为你们的客卿，你们就要对付我？”
顿了一下，石岩厉声喝道：“凭什么？”
凭什么？！
“轰！”
又是一块陨石从天降落，那陨石冲击在图释岐、雅云、龙蜥老祖头顶陨石之上，两块陨石叠加，冲击力骤然暴涨。
“啪啪啪！”
图释岐和雅云的神体，突然就炸裂开来，鲜血一下子飞溅。
龙蜥老祖虽然只是分身，但因为他是“蜥”的后代，分身都坚韧之极，倒是还能支撑，只是也是颤抖着，眼瞳内喷涌出了火焰岩浆。
他内心又惊又恐，这才隔了十来年，当初在那龙蜥星不过只是始神境界，还借助于他一枚不朽丹才突破到不朽境界的时候，居然已经有了如此恐怖的力量，以石岩这么可怕的成长速度，将来玄天族怕是都制不住他。
龙蜥老祖心里有点后悔了，后悔不该答应图释岐和雅云，来海底找寻石岩。
虽然，他已经极为念旧情了，处处维护石岩，让图释岐、雅云给石岩机会，然而，从他下海底那一刻起，不管他本身态度如何，他都算是走向了石岩的对立面。
“老头子，你当年说的对，这小子的潜力真是无穷，我们都错了。”雅云嘴角鲜血流入胸襟，一脸苦涩。
“我还是说错的，我低估了他的潜力，如果，如果知道他能这么快达到如此实力，当时，当时就该舍弃绫玫啊！哎……”图释岐长叹。
“还要看下去么？”另外一边，费雷尔脸色难看，冷冷的询问里卡多。
里卡多抬着头，神情错愕，惊讶的看着石岩现身后大杀四方，一直没有插手的意图，此时，听着费雷尔的话，里卡多淡然一笑，道：“你要动手自己动手就是了，那小子虽然厉害，你要杀他还是简单的，为何不动？”
“海鲨皇如果不看着我，我早动了！”费雷尔怒骂道。
在费雷尔旁边，海鲨皇神情冷冽，眼睛一直锁定在费雷尔身旁，他知道，只要他有任何举动，海鲨皇狂暴的攻击必然势如破竹而来。
他不敢保证里卡多和他齐心，会帮助他处理身后的海鲨皇，所以才犹豫着。
……至于纳普顿，因为凶魂被吞噬奥义的隐隐克制，他成了最悲催的一个。
明明有着域祖境界的力量，但因为最强的凶魂被全面压制，反而处处束手束脚，这时候还在安抚着凶魂，将一个个凶魂聚拢在一块，阴沉着脸像是在犹豫着要不要施展某种手段。
里卡多、费雷尔、纳普顿的袖手旁观，导致没有一个域祖出面制止石岩，崎摩和噬族族人在吞噬奥义面前，本来就没有反击之力，被石岩又给趁机袭杀，让所有人都震撼起来。
星座之力能够运转，能够轻而易举的轰落下方，都是因为那些人被崎摩之死给震慑到了。
崎摩，为不朽巅峰之境，却死在不朽二重天的石岩手中，还死的那么憋屈，给他们心中添上了一层阴影。
只有冥、神主等少数几人，知道石岩能够击杀崎摩，完全归功于吞噬奥义对混乱奥义的克制！
他们清楚，如果和石岩力抗的为另外一个不朽三重天的武者，石岩就算是胜，也要付出惨烈的代价！
他们都知道，却不会去说，这就造成了石岩的威势霸道笼罩海底，令人人自危，反而导致石岩可以尽情将星座之力衍义出来，来检验他新洞察的星辰奥义的精妙。
局势变得渐渐诡异起来。
从海底、海面各个区域而来的强者，本是为配合里卡多、纳普顿、费雷尔来猎杀石岩，却因为三大域祖的沉默，倒是石岩大开杀戒，将那些过来者轰的神体崩溃，祭台被吞没掉。
海底变得血腥可怕，那些由银色巨熊爆碎而成的陨石，仿佛有着生命一般，从天坠落后，将一人炸碎了，还会再次缓缓升天，又继续冲杀下来。
所有人都能看出来，如果任由石岩这般乱来，这场面将会变得难以收拾。
犹豫许久的纳普顿，终于抬起头，他看向石岩，“如果不是吞噬奥义，我要斩杀你简直轻而易举，别说你突破到不朽二重天，就是不朽巅峰，对我也没有任何区别，不朽境界和域祖间的差距……你会看到的。”
声落，太初神器出！
炼魂鼎从纳普顿头顶浮现，炼魂鼎一出，纳普顿的凶魂倏然没入鼎内。
这三足巨鼎转动着，上面无数太初符文灵蛇般蠕动着，传来透入灵魂的气息，蒙蒙灵魂鬼雾从鼎面上显现，那鼎落在漫天陨石间。
巨鼎内突然传来凶魂哭泣声！
哭泣声一起，无数阴魂厉鬼冲杀出来，竟然有数千万之多，那些凶魂厉鬼经过炼魂鼎的稳定增幅，居然完全不怕吞噬奥义，竟然飞旋着将无数陨石缠住，虬结在一块儿。
数十秒时间，银色巨熊重新凝结！
这次并不是它主动凝结，而是被那些凶魂厉鬼给拖拽着，硬生生粘在一起！
猛然一看，那银色巨熊被无数厉鬼凶魂裹住了，然后三足玉鼎轰然罩下，阵阵灵魂波动从鼎内涌现，使得那银色巨熊发生痛苦凄厉的咆哮，星辰内的星灵如被炼化，恐惧的寻求着石岩的帮助。
“去！”
一头凶魂飞出，凶魂如狮虎，高百米，狰狞巨掌一撕。
“嗤嗤！”
石岩那遍体鳞伤的神体，被那凶魂给撕裂的肉身多了血淋琳的肉洞，内部肠子和脏腑都能看出来。
纳普顿剧烈咳嗽着，看向那炼魂鼎的目光，有些复杂难明，像是动用炼魂鼎让他也很是吃力不适，这炼魂鼎……并没有修复好，也就是没有被他完全炼化，他勉强施展太初神器的奥妙，也会遭受反噬。
因为吞噬奥义对凶魂的隐隐克制，他不得不承受炼魂鼎反噬的代价，来对石岩下杀手。
“里卡多、费雷尔，给我拦阻海鲨皇一刻，让我先杀了这小子。”纳普顿咳嗽稍停，猛然喝道。
“没问题！”费雷尔一口答应了下来。
里卡多抬头看着石岩，又望了望海鲨皇，沉吟了一下，也点了点头，“我会看着海鲨皇，让他没法给你带来麻烦。”
第一千四百五十八章 阴阳正反
里卡多、费雷尔答应了纳普顿的请求。
两人一左一右，将海鲨皇暂时困着，并且立即就下了杀手。
里卡多和费雷尔的域界，忽然涌现层层叠叠波纹，那些波纹透露着极其诡异的气息，那气息，来自于里卡多、费雷尔的识海，那是暗能！
里卡多、费雷尔的域界，如气球被充气，迅速膨胀开来，内部暗能一充溢，两人域界内的炙烈火焰，狂暴的雷电，像是纷纷全部拥有了生命，猛然一看，那些火焰成了火之精灵，雷电也成了雷之精魄，都有着里卡多、费雷尔的生命气息！
就像是两人突然凭空创造了两个全新的种族！
暗能也是负能量，传言能创造世界，也能毁灭世界，能衍变生灵万物！
在暗能作用下，两个域祖的域界像是和真实世界连通了，两个世界的火焰、雷电精灵，跳跃着，往海鲨皇的域界内冲击。
海鲨皇脸色一变，喃喃低语道：“以暗能催生域界，衍变生灵，耗费的是灵魂神识之力，是暗能的流逝，你们为了帮助纳普顿，居然如此煞费苦心，倒是让我有些费解……”
“太初源符事关重大，我们都需要一枚太初源符来增强域界，来凝结更多暗能。”里卡多沉吟了一下，说道：“我不想和你拼命，只要你不冲杀出去，我不会将全部力量凝聚出来。”
费雷尔本欲痛下杀手，一听里卡多这么说，脸色一沉。
海鲨皇冷冷看着两人，识海暗能如波浪，也汹涌蔓延出来。
暗能所过处，那水之域界同样膨胀，一个个水滴变得晶莹，变得附有生命气息，如在顷刻间赋予了生命和形体。
巴掌大小的水人，相貌模糊，有着灵魂气息，从那水之域界内活动着，去和里卡多、费雷尔以暗能凝结的生灵绞杀。
也在同时，纳普顿冲往海底上放！
他伸手一抓，那炼魂鼎落在他掌心，亿万凶魂厉鬼化成一只巨大鬼爪，朝着石岩头顶天灵盖抓来。
“星座之力！”
石岩浑身血肉模糊，胸腔内的肠子内脏都能看见，他咆哮着怒吼。
一块块巨石，猛然从海底飞上天，在三个呼吸的时间变成一头银色巨熊，巨熊嗷嗷狂叫着，疯狂厮打着那巨大鬼爪！
数百万厉鬼凶魂被扯成粉碎，化成灰蒙蒙的烟雾消散，那鬼爪也被银色巨熊死死拖拽着，令其不能将石岩抓成粉碎。
体内星辰之力疯狂流逝着，石岩在天际寒着脸，奥义又一变幻！
奥义层，那生命之球内的太初源符，那储藏着的生命能量，如山洪爆发出来，滚滚的生命流泉，不要命地涌入他四肢百骸和五脏六腑，在底下武者的注视下，石岩那具随时都仿佛会烂成碎肉的神体，以肉眼可见的速度恢复！
筋脉重新生长，骨骼连接起来，伤口血肉蠕动着，一一愈合！
石岩那张苍白惨厉的脸，那一道道狰狞的伤口，也变成淡淡的疤痕，旋即疤痕都消失！
在太初源符内生命澎湃的滚滚生机下，他就要崩溃的神体，恢复如初！
此刻，他上半身赤裸着，肌肉虬结，胯部着一条短裤，神体如金汁铁水浇筑而成，充满了阳光强健的力量爆炸感，滚滚不休的生命之力，如洪水在他体内冲击着，竟然还传来了让人心脏都震动的轰鸣！
那是生命之力！
无比庞大的生命之力！
很多下方的武者，都禁不住捂着嘴，见证了奇迹的发生，很多人简直不敢相信自己的眼睛。
下一刻肉身就会崩溃的石岩，在短短十息的时间，居然恢复如初，看起来比没受伤前还要强大，这怎么一回事？
“生命奥义！他得到的太初源符，一定是生命奥义！也只有太初源符的神奇，才能造就如此奇观！”龙蜥老祖赞叹着，声音惊奇，“这家伙，运气简直好的让人难以置信，一枚生命源符和生命奥义融合，除非耗尽他所有生命力量，否则他都能以生命源符恢复过来！”
图释岐、雅云也都是惊呆了，发现越来越无法猜测石岩的未来，也愈发痛恨绫玫的错误举措，导致了玄天族失去了一个最好的朋友。
“他是嗜血的徒弟，那人……如果还健在人世，可能比撼天老祖都可怕。”雅云小声提醒了一句。
图释岐苦笑着点头，突然觉得形势比他预料的还要难以收拾，沉吟许久，他说道：“算了，此战，我们只观战就好了，再也不参与了。等结束后，将事情原原本本告诉撼天老祖，想来他也不会太过责怪我们，毕竟当年他和嗜血……还有那么一点点交情。”
雅云眼神黯然，点头表示明白。
“原来你得了生命源符！”纳普顿端坐在凶魂上面，手持炼魂鼎，操控着那巨大鬼爪，目露奇光。
石岩赤裸着上身，双眸渐渐猩红，一根根狰狞的尖刺，冲破他的皮肤，硬生生的刺了出来，背脊处，一双骨翼也浮现，旋即，一件血淋琳的甲胄，将他这具神体覆盖，那甲胄中央一朵朵血云很奇妙，如盛开的鲜花。
一柄血剑攥在掌心，血剑上眼睛一个个睁开，一股狰狞妖异的气息，从石岩体内慢慢滋生。
这一刻，石岩将自己最佳的状态展现出来，血盾、血剑也都拿出，要拼死一战。
“不朽境界者，想要挑战域祖武者，除非极早洞察暗能，在不朽巅峰境界的时候，手持一样太初神器，这样才能有一线生机。”纳普顿看着他，竟然完全冷静下来，“可惜你仅仅只是不朽二重天，手中也没有太初神器，即便你生命形态进化的极佳，也注定死路一条。”
这般说着，纳普顿嘿嘿怪笑起来。
他从眉心中拉出一条绵长的河流，一条黑色如墨汁的河流，那河流以暗能凝结，以灵魂为奥义源泉，那河流内浮动着一只只水鬼。
如九幽冥海深处的冥河。
漆黑如墨的河流，潺潺流水涌动着，一只只水鬼张牙舞爪，在海洋深处渐渐消失。
所有洞悉暗能真谛者，都知道那条河为纳普顿的杀招，达到域祖境界者，暗能的聚集也是极为不易，一般绝不会轻易动用，就是害怕损耗。
一旦动用暗能，灵魂、神识、意志和精气都会凝为一体，助涨暗能的气势，达到一击必杀的效果。
在很多人的眼中，那条河已经消失不见，然而，同样修炼暗能者，将暗能聚集在眼瞳，能情绪看见那条河依然存在，正流向石岩。
石岩那星座之力凝结的银色巨熊，依然在全力抵挡那鬼爪，而且处于绝度的劣势，一块块石块炸裂，纷纷消散……
那条魂河，离石岩越来越近，一种难以抗衡的心灵威慑，悄然而来。
石岩胸口如被万钧石块压着，堵的连气都喘不过来，随着那条魂河的临近，他灵魂祭台出现裂纹，识海掀起了惊涛巨浪，诸多奥义都运转凝滞，像是被那条河流给影响了。
星辰锁链！
空间十字斩！
死亡印记！
三种奥义法决接连施展，数十道流星，撕裂空间的风刃，死亡大手印接踵而来，都轰入那条魂河。
魂河没有溅出一丝水花，不受任何影响，还是缓缓朝着他流淌过来。
纳普顿嘴角泛着冰冷阴森狞笑，刻意放缓那魂河过来的速度，似乎很享受石岩惊恐无助的表现，嘲讽道：“暗能能衍变世界，也能毁灭世界，这是灵魂、神识、神体纷纷蜕变到一定程度后，才能窥见的天地负面之力，由暗能凝结的攻击，正面的神力、星辰之力、空间之力都无法破解，必须以同为负面之力的暗能破解，你那少的可怜的暗能，如何破解这条魂河？”
石岩脸色苍白，眉头深锁着，一言不发。
“天地可分阴阳，分正反，所有常规的神力、星辰、元气、空间都为阳，为正。暗能则为阴，为负。就如同一个人，有身体和灵魂一样，身体产生的力量为神力、为星辰之力、为空间之力，那都是正能量，只有灵魂激发的力量才是暗能。神力藏于体，暗能藏于识海。你能体悟暗能，说明和灵魂也强大到一定程度了，可惜你境界不够……”
纳普顿冷笑着，不急不缓，还在述说着正反、阴阳、体魂之说。
他自信石岩必死无疑。
很多海底武者，听着纳普顿关于阴阳、正反能量之说，听着他对暗能的理解，都露出沉思表情。
尤其是冥和神主布莱恩，如醍醐灌顶一般，双眸中猛然爆出骇人神光。
龙蜥老祖也是呆愣着，脑海中不断重复着纳普顿的一番话，若有所悟。
“冰冻。”
一个不合时宜的冰冷声，从上方传来，那声音来自于魅姬。
在那纳普顿的魂河前面，一道手掌厚的冰墙，忽然凝结出来，那冰墙闪烁着异光，忽闪忽闪。
纳普顿的魂河，冲向那冰墙时，竟奇妙的被堵住了。
“噗！”
魅姬娇媚的脸庞，瞬间变的苍白如纸，一口鲜血喷涌出来，眼眸中神采迅速消褪。
第一千四百五十九章 天翻地覆！
魅姬眼前海水赤红一片。
那是鲜血混合海水而成，鲜血没有立即被海水消融，殷红如一块血手帕，映照在魅姬苍白的脸上，对比分明。
那一堵冰墙，同样以暗能凝结而成，蕴含冰之奥义精魄，有着魅姬的灵魂念头。
“啪啪啪！”
冰墙在魂河的冲击下，逐渐炸裂，魅姬酮体颤栗着，灵魂如被汲取着，精气神都枯竭了。
她的肌肤光泽消褪，紧绷皮肤变得松弛，如玉的脸庞渐生皱纹。
“不错，你终于也凝结暗能，原本魅影族可以多一名域祖。可惜了……”
纳普顿语气平静，眯着眼睛，眼中寒光如冰刀，那魂河，终于穿过冰墙，继续往石岩眉心而来。
石岩身旁的魅姬，逐渐在苍老，一头长发渐显霜白，她眸中满是凄然无奈。
一个幻界石忽然间从石岩掌心飞出，一团精光蕴含澎湃生命能量，在那幻界石内涌动着，那幻界石如一个布袋，一下子将魅姬裹了进去。
撕裂一道缝隙，石岩将那幻界石送了进去，眼看着魅姬消失。
他却没有就此离开，眼看着那魂河冲来，如一道线，刺入他眉心。
“蓬！”
一朵火焰在石岩眉心燃烧出来，那火焰跳动着，有着生命的气息，火焰内一个灵由模糊逐渐变得清晰。
那是石岩，却又有点区别，那灵魂以火焰凝结而成！
片片灰色云簇，在那火焰下方，那云簇以暗能凝聚，为识海托浮火焰，火焰中为石岩第二魂。
纳普顿的魂河，撞击在那一团火焰中，冲向石岩副魂。
“轰！”
亿万朵火苗熊熊燃烧，那模糊不清的石岩副魂，在火焰的疯狂燃烧着，渐渐变幻，如鬼影被拉长，如狰狞巨神。
一股震天动地的威慑，从那模糊的巨大身影传来，在亿万朵火苗中，那巨神影像伸手去拉扯纳普顿的魂河。
正激烈交锋的里卡多、费雷尔、海鲨皇忽然间眼神惊变，主动停止战斗，目显奇光的看向此刻石岩。
海底，那些破灭海的所有强者，也都抬头看着石岩。
图释岐、龙蜥老祖、雅云表情变得无比怪异。
龙蜥老祖喃喃低语，说着龙蜥族独有的古语，那古语，由太初生灵“蜥”传承下来，他一见那巨大影像，本能的以那古语来发出呢喃声……
石岩双眸浮现一丝茫然。
他屹立在海水中不动，在他身前，无数火苗堆砌成莲台形状，下方为识海暗能云簇，上方为一个模糊的巨大身影。
那巨大身影不断变幻着，在悄悄凝结，以天火为体，以他副魂为形！
海底两个角落，神主布莱恩和奥黛丽几乎同时双眸浮现懵然，如暂时被夺取灵魂意识，两人不自觉的捂着头，在原地蹲伏下来，表情痛苦。
“呼呼呼呼！”
忽地，从布莱恩和奥黛丽的身上，猛然飘逸出亿万朵火焰，那些火焰五颜六色，仿佛都有着生命意识。
那些火焰全部聚集在石岩眼前的火焰莲台，那莲台上的巨大狰狞影像，变得愈发庞大，磅礴恐怖的气息，慢慢的蔓延开来。
“唔！”
开始有人承受不住，有人禁不住膝盖弯曲，生出无法控制的匍匐在地的冲动，有人趴伏在地上，垂着头，不敢抬起头。
纳普顿以暗能凝结的魂河，冲向那火焰莲台，被那巨大影像拉扯。
直接被撕裂掉！
纳普顿脸色惨然，眼中浮现惊恐，下意识的想逃。
“轰！”
他灵魂中的一条线，被那巨大身影给扯断，他骇然失色，看着炼魂鼎，他和炼魂鼎之间的联系，就此失去！
那炼魂鼎，忽然诡异的飞了起来，竟稳稳落在奥黛丽的头上。
在所有瞠目结舌的目光中，那炼魂鼎没入奥黛丽的脑海，奇妙的开始和奥黛丽进行融合。
诡异的气氛中，神主布莱恩闭着眼站了起来，亿万道光幕从他体内释放出来，凝结中光明水晶结界，一个璀璨夺目的光球，从布莱恩胸口凝结出来，那刺目光球被那巨大影像一抓。
光球内部陡然灿若星河，如有数百星辰浮现出来，那光球在那巨影的抛射中，忽然落向了纳普顿。
纳普顿疯狂逃逸，一脸恐惧绝望，身下无数灵魂浮动着。
光球紧追不舍，盯着纳普顿不放，最终没入纳普顿身体，纳普顿身子一僵，他那九幽域界如被炸裂，阴暗冰棱的域界内，识海中，如悬着一个夺目太阳，他心神俱裂，亡命而逃。
“怎么可能？这怎么可能？”里卡多呆呆看着天际。
“老天！”费雷尔也失声尖叫。
海鲨皇表情惊奇，忽然一把抓着身负重创的申U，也不管这海底的诡异，以最快速度遁离。
在石岩身前凝结的那巨大模糊身影，在朵朵火焰中，忽然无声的咆哮。
啸声直达每一个的灵魂祭台！
不朽三重天以下者，祭台纷纷崩塌，始界粉碎，一个个神体炸裂，海底，突然就多了数百具尸体。
龙蜥老祖、图释岐、雅云和地鬼老祖这类不朽三重天境界者，七孔流血，眼神溃散，纷纷狼狈而逃。
里卡多、费雷尔盯着那巨大影像看了三秒，忽视一眼，也心寒胆怯，立即抽身退避。
海底，无数空间裂纹滋生，破灭海内部的海洋，如被火烧的冰雪，在逐渐的消融。
如果有人能意识覆盖整个破灭海海底，会发现，破灭海海底辽阔无垠的空间，诡异的在收缩！
就像是巨大的气球被放着气，在快速的缩小着！
石岩双眸茫然，在海中站着，如失了魂。
奥黛丽端坐在一角，脑海中多了炼魂鼎，那炼魂鼎和她正在融合。
神主布莱恩闭着眼，在海中悬浮着，如一个刺目的太阳。
御魂系魁首冥，幽魂摇曳着，匍匐在地上，仰头看着那海洋内的恐怖身影，生出一种生杀大权完全归对方掌控的绝望无奈。
短短数十秒时间，因那恐怖身影的浮现，一切劣势完全扭转，破灭海的数百名不朽境界者，不朽三重天境界者重创逃遁，以下者，被瞬间秒杀！
纳普顿域界破碎，祭台被重创，亡命而逃。
里卡多、费雷尔不敢坚持，不敢出手，也拼命逃遁。
偌大一个破灭海的海底，只剩寥寥荒域数人，只剩那巨大影像凝结不散。
半响，那巨大身影一抓，一道口子闪烁出来，奥黛丽、冥、神主、石岩众人，被那模糊的巨大影像包裹着，瞬间穿透而去，直达荒域入口。
石岩众人身影，又被一一扔入荒域，旋即巨影如力量全部枯竭，巨影一份为三，分别飞入荒域之门，没入了石岩、奥黛丽、神主体内。
……
破灭海海底，空间微缩近三分之一，那些空间如被人直接抽取了力量消失了。
不知道过了多久，一具雪白的骷髅来到征战区，这骷髅正是白骨族的域祖希罗，也是浩瀚星海十大域祖之一。
希罗在那曾经战斗的区域，凝神暗暗感应着，许久后，才惊骇道：“太初生灵的气息！”
他在那里停留许久，然后在破灭海的海底游荡，要找寻出什么蛛丝马迹，但一点收获都没用，最终只能无功而返。
又过了很久。
海底一个角落，一块星辰碎石内部，那内部为云雾世界，里面蜷曲着一条身影。
那身影被澎湃生命波动裹住，赫然正是魅姬，此刻的魅姬，容貌恢复了娇媚动人，肌肤依旧白皙动人，只是气息非常虚弱。
星辰碎石内的世界中，魅姬渐渐苏醒过来，发觉神力比当年重创时还要枯竭，发现识海如崩溃了，就连神识都无法凝结。
她的状态糟糕到了极点，若非这云雾世界内充盈着勃勃生机，她怕是早就灵魂磁场消散而亡。
她神力不济，不敢从此地遁出，只能苦等。
苦等石岩的到来。
时间匆匆，在这石头内的云雾世界中，她以魅影族的时间刻度计量着，发现数月时间都过去了。
石岩依旧没来。
魅姬眼中闪现泪花，她认为石岩已经凶多吉少，这云雾世界不能长时间存在，也逐渐的消散开来。
魅姬仿佛瞧见自己也走向死亡终点。
泪眼惺忪间，她在石头内部的世界内，瞧见了外面海水中，出现一道娇小的身影。
一个身材娇小，看年龄只有十一二岁的小女孩，粉雕玉琢的渐渐浮现出来，她看着石头内的魅姬，眼中流露出慈怜，老气横秋的低声呢喃，“痴儿……”
石头骤然碎裂，云雾世界消散，魅姬突然就脱困而出。
她眼神几欲溃散，呆呆看着那小女孩，梦呓的轻呼，“姥姥……”
“睡吧，好好的睡一觉，我来了，就谁也伤害不了你。等你醒来，我魅影族就又多了一名域祖。”小女孩轻声说着。
魅姬慢慢闭上眼。
小女孩见她安心睡去，轻轻点头，抱着她身影渐渐消散，如一缕空气。
三日后，破灭海一处隐秘地，费雷尔的老巢被屠，他那乘坐的巨大海龟被肢解掉，费雷尔的子嗣尽数被杀。
费雷尔听闻此事，不敢追究行凶者，一路逃遁到古妖族领地，正式宣布加入古妖族，之后就在古妖族龟缩不出。
几乎同一时间，魂族在破灭海的所有岛屿，都被击沉，破灭海魂族的族人纷纷惨死，早早返回魂族疗伤的纳普顿，选择和费雷尔一样龟缩着。
第一千四百六十章 震动余波
虚无域海深处。
一簇簇墨汁般的云团，静静悬浮在虚无处，在那漆黑云海上，坐落着山川湖泊、宫殿琼楼，有无数魂族族人出没着，天际有众多幽魂厉鬼一闪而逝。
此地正是魂族的族群聚集点。
无边际的云团上，一片黑qq的山脉蜿蜒延伸，一个漆黑的山洞内，厉鬼匍匐着，其中传来阵阵压抑着的咆哮声。
很多魂族族人，聚集在那山洞旁边，脸色阴暗，暗暗窃语。
“纳普顿大人这趟……真是倒霉，域祖境界的修为，竟然重创逃回来了。”
“听说在破灭海的海底，太初生灵‘荒’忽然现身，瞬间就扭转了局势，屠杀了众多破灭海的不朽强者。”
“那‘荒’不是传言处于重创分裂中么？”
“真是巧了，在那海底‘荒’的三具分身居然都在，三个分身凝结以后，突然涌现的力量惊天动地，让纳普顿大人负伤而逃。”
“老天啊，那‘荒’该是多么强悍，只是三具分身的融合体，就能重击纳普顿大人？”
这些魂族的族人，大多数处在始神、不朽境界，都围在那山洞口，负责来看护着纳普顿，听候纳普顿的差遣。
一道消瘦的身影，从远处云海内渐渐浮现，那是一名俊美的男子，气质阴柔，看起来只有三十来岁，着一身灰褐色长衫，长衫朴实无华。
地鬼老祖佝偻着身子，如一条狗在后面跟随着，毕恭毕敬。
讲话的那些魂族族人，一见那人显现出来，眼睛都浮现炙热的崇拜，诚心的跪伏下来，齐声喝道：“恭迎幽狱族老！”
俊美阴柔的男子，神情淡漠，微微点头，径直进入山洞。
地鬼老祖随着进来。
山洞内，石壁上亿万厉鬼魂魄如蝙蝠倒挂着，一个幽幽魂潭冰寒彻骨，纳普顿赤裸着身子，在那魂潭内脸色狰狞，神体不时绽出夺目的强光，每当强光一闪，纳普顿便尖叫一声。
魂潭由古老的秘阵连接而成，以这山脉无数幽魂为能量源泉，是魂族专门用来给长老和统领修炼疗伤所用。
那俊美男子走入山洞，看了一眼纳普顿，轻叹一声，“你可真倒霉。”
纳普顿一愣，见是幽狱亲临，在魂潭内微微鞠身，表示恭敬，然后才说：“我的确没有预料到，那荒的三个分身竟然都在一块儿，因为我那条魂河的威胁，令隐藏在那小子副魂深处的荒的意识，觉察到不妙，以奇诡之术暂时将三个分身聚合起来，从而导致我被重击……”
海底的遭遇，地鬼老祖早早就向幽狱禀报过了，幽狱自然清楚，“还要多久才能恢复过来？”
“不知道。”纳普顿脸色难看，“那光明法球在我神体内，不断侵蚀我的血肉，若非我及时返回，这具神体都很难保住。如果没有天材地宝的辅助，我要恢复如初，起码需要三百年时间，那炼魂鼎……也遗失了，我实力大减。”
“我这趟过来，就是将族内供养多年的一具域魂给你，这个灵魂我族培育多年，希望你吞没以后能极早恢复过来，增进自己的力量。”幽狱说道。
纳普顿神情一震，道：“为何？”
域魂是魂族猎杀不朽巅峰强者，以秘法培育饲养，令其渐渐达到域祖境界灵魂的强度，本来是魂族为给小一辈突破域祖的时候使用的，一个域魂被不朽巅峰的小辈吸收后，有极大机率能洞察暗能，化身域祖。
域魂极其珍贵，在整个魂族御魂也屈指可数，一般来说除非域祖到了频临死亡之境，否则不会赐予域魂助其恢复。
纳普顿很奇怪，因为他此时的状态，还没有到那么绝望，三百年的恢复期虽然很长，但对他们这种级别者来说只是弹指一挥间。
培养一个域魂，至少需要数千年时间，甚至更久。
除了时间外，还需要为域魂提供源源不断的灵魂，来助其成长，一个域魂的珍贵程度，远不是纳普顿的三百年时间可以比拟。
“族内需要你的力量，如果是以往，族内肯定不会将一个域魂给你，但现在……虚无域海的局势很不妙，三百年时间内，可能爆发战争，所以必须要保证族内力量处于巅峰状态。”幽狱神情凝重，“这个域魂你吸收后，不但要恢复如初，我希望你还能有所增近，这样在将来的战斗中，我族才能占据上风。”
纳普顿在魂潭沉默了一下，躬身，沉声道：“必然不负期望。”
幽狱点了点头。
……
玄天族疆域。
一个个大陆拼凑的庞大陆地上，有很多古老的城堡，那些城堡都是无比雄伟壮阔。
大陆周边，则是虚无域海的一处神秘之地，有很多游离的能量被吸引着，往内部流动，很多碎石如繁星充斥在周边，让这块区域战舰航行受阻。
大陆深处，有一个被封印之地，只有玄天族真正有身份的人物，才能身临此地。
那封印之地为一片苍茫山谷，山谷内，有数十个光灿灿的域门，那些域门，通往一个个不同的域界。
那些域界，为玄天族的领地，受玄天族主宰管理。
此刻，图释岐、雅云、龙蜥老祖和数十名玄天族的老人，都聚集在这山谷中，神情肃穆的盯着一个域门。
那域门，为撼天苦修之地。
众人静寂不出声，默默等候，等候着撼天的返回。
不知道过了多久，那域门闪烁着明黄色光芒，一个身材魁梧高大的老者，盯着鸟窝般的头发从域门走出，老者满脸红光，身穿粗布麻衣，赤裸着脚，在域门门口看着众人。
“破灭海海底的族人，是你们夫妇？”他看向图释岐、雅云。
两人赶紧点头。
撼天叹息一声，“绫玫那丫头天赋不错，但是太工于心计，我早知她有一劫，没料到那么快就到来了。”
众人都垂着头不敢搭话。
“确定石岩就是嗜血的徒弟？那最后现身的巨大影迹，是荒三个分身的凝结？”他看向图释岐。
图释岐点头，“石岩修炼死亡、吞噬奥义，死亡奥义倒也罢了，那吞噬奥义……按照您所说只有嗜血一人掌握，应该是传人无误，后来从石岩和那两个荒域武者体内凝结的巨大虚影，也应该就是荒，龙蜥感应到了太初生灵独有的气息……”
撼天沉默数秒，“嗜血远比你们所想的可怕，如果他尚且在人世间，他一人就能搅的虚无域海天翻地覆，那荒……应该还是分裂状态，这一点从它处在三人体内就能知道，看来荒域的情况很复杂。”
“老祖，我们该怎么做？”图释岐恭敬请示。
“找寻荒域之门，先找到再说，不然什么都别做。”撼天表态，然后摇头轻叹，“都留点神，我预感虚无域海七族之战可能会爆发，魅影族的那位，因为魅姬的重创大动肝火，将破灭海搅的鸡犬不宁，希罗也亲临破灭海，接回了两位族内前辈，好在那两人没有苏醒过来，不然麻烦还会更大……”
“明白。”
“明白。”
“明白。”
……
破灭海。
一个个巨大的骷髅岛，在海洋上面缓缓航行，其中一个骷髅岛上，小骷髅默然端坐着。
两口棺材就在旁边，他父母都在其中，他守在旁边，一动不动。
白骨族的希罗，有些无奈，“先回族内，我们会慢慢想办法，总能找到另外一个修炼生命奥义的高强者。”
“石岩得到了生命源符，他是最佳人选，是不是？”小骷髅问道。
“不错，他的确是最佳人选，――如果能找到他的话。”希罗眼瞳昏暗，“我去迟了一步，到地方的时候一切都结束了，我在破灭海海底搜寻了许久，也没有找到通往荒域的域门，不过我已经吩咐下去，让族内在破灭海找寻所有域门，一旦有了消息，我会亲自处理这件事。”
“都在找荒域的域门是吧？”小骷髅又问。
“嗯，七族族人，现在都在找寻荒域域门，一旦确定了，将会有很多强者前往荒域。”希罗点头。
小骷髅继续沉默。
……
虚无域海一处极其漂亮的碎星地。
块块碎星如水晶堆砌，形成一片晶莹闪亮的巨大陆地，在那明晃晃的陆地上，百花盛开，古树成荫，河流蕴含着惊人灵气，山川上有着珍惜的鸟禽。
许多精致的古楼，点缀在这陆地上，俊男美女在陆地上走动，骑着大鸟，乘坐着飞辇。
陆地上一座小岛上。
一个巨大的黄水晶内部，魅姬沉睡着，那黄水晶内流动着五颜六色的光束，光束充盈着澎湃的能量，那些能量都没入魅姬体内。
不知道过了多久。
魅姬睁开眼，意识迷糊的看着周边，眼睛渐渐清晰，她知道她回家了。
然后她神识一动，发现体内失去的力量重新回来，识海内暗能潺潺，就连她那冰天雪地的始界，都正在悄悄蜕变着，往域界的无际进行着拓展。
她知道，她离域祖境界只有一步之遥了，她只需要静心将始界蜕变完成，就能突破域祖。
她想起了睡着前的那小女孩身影，感激的喃喃轻呼，“谢谢姥姥。”
第一千四百六十一章 荒域外层
空间乱流域深处。
几道身影在冰冷、荒凉的流光中穿梭着，一个个神情憔悴，眼神灰暗。
他们赫然正是玄河、腓烈特、阿黛拉和迪卡罗、雷迪、圣兽青龙诸人，他们是荒域内不朽境界强者，最巅峰的存在者。
当年他们试图也从石岩那道空间之门离开，结果被虺插手搅乱，没有能深入虚无域海，被传送到空间乱流域的这个极为幽深偏远之地，修炼空间奥义的迪卡罗，当时就准备破裂空间，要返回荒域。
可惜荒域和空间乱流域域如被封闭了，连达到不朽境界的迪卡罗，都无法重新进入荒域。
一行人只能在空间乱流域游荡着，试图找寻离开的方法，结果一晃间，时间过去了数十年，他们还是在游荡着。
此刻，一行人脸色灰暗，还在抗衡着域外流光的侵袭，空间乱流域内没有能量，他们无法吸收，一直在消耗，过了数十年，他们的神力也都消耗了一半了。
“迪卡罗，空间乱流域和荒域到底是什么一种关系？”玄河和阿黛拉并肩站着，眼神满是烦躁。
初始的时候，他倒是坦然自若，他和阿黛拉间的误会解开了，被困在这儿原先还能接受。
然后，随着神力的消褪，他渐渐意识到不妙了，开始要找寻存活的方法。
太古雷龙雷迪和圣兽青龙依然不对路，两人相隔远远的，时而斗嘴，时而怒视。
然而现在，他们都趋于平静了，大家都很少争吵交谈。
“对呀，荒域和空间乱流域到底什么一种关系，你修炼空间之力，你应该能知道。”阿黛拉也追问。
迪卡罗沉吟了一下，以神力来凝结出一个圆球，那圆球慢慢胀大，如一个房子大小，迪卡罗力量凝结闪现，在那圆球内部又切割起来，化成一块块雾蒙蒙区域，每一个区域内渐渐有了光点……
“荒域好比这个圆球，内部那一片片灰蒙蒙的空间，为一个个星域，玛琊星域、古神星域、天狼星域都在其中，是球体的一部分，那些光点，则是每一个星域的日月星辰。”
迪卡罗解释着，旋即神力一变，然后那圆球内部出现众多纵横交错的光线，如立体的球网遍布球的每一个角落，光线和光线间有无数交叉点。
“那些光线的交叉点，为空间节点，能相互跳跃，我们修炼空间奥义者，就能通过那些节点挪移，从一个星域到另外一个星域，在一个星域内部都有无数空间节点，精湛的空间奥义者，可以通过其中一个空间节点，随意瞬移到荒域任何角落的一个空间节点内，所谓横跨星域，其实横跨的都是空间节点……”
他看众人都露出沉思表情，又再次变幻奥义。
那圆球外层，出现一片片雾状区域，如同星辰表面的云雾大气层。
“这些云雾状的空间，就是虚空乱流域，处在荒域外层，独立于荒域。空间乱流域和荒域中间，隔着域之壁障，那壁障由荒凝结而成，强行突破很难，除非达到荒的层次，不然难以撕裂。以前，我可以通过荒域内的空间节点，直接以空间奥义遁入空间乱流域，一般来说空间节点粉碎炸裂，都能裂开缝隙，直达空间乱流域中，在空间乱流域内部，也能以空间奥义重返那些空间节点，进入荒域内部的世界……”
停顿了一下，迪卡罗神情无奈，“但现在我无法和荒域内部的空间节点建立联系，这不是因为那些空间节点被粉碎，而是荒域的域之壁障，直接隔绝了我意识的穿透，明白点说……整个荒域暂时处于封闭状态，进不去，也出不来！”
“荒域为球，球体外面为空间乱流域，那我们当初进入虚无域海，是从何处？”玄河问道。
“我正在找，我觉得我们应该在接近中，域门，是荒域和虚无域海的连接处，我们如果能找到，能从这里进入虚无域海，虚无域海内有着很多神奇，或许我们能寻到方法。”迪卡罗说道。
众人沉默着，跟在迪卡罗的后面，继续在其中游荡。
不知道又过了多久，他们来到一片浓雾缭绕之地，在这里神识、视线都受阻，连迪卡罗以前都没有涉足过，“空间乱流域极为辽阔，不会比荒域小多少，我修炼到不朽境界后，时常在这里游荡，然而至今也没有完全探测完，有很多都是未知之地，也很容易迷失……”
迪卡罗解释着，带着众人来到这片浓雾之地，“这片空间波动很激烈，说不定有所发现，我们深入后看看。”
他们在那浓雾之地穿梭，过了数个月后，越过这片浓雾之地，忽然就看见一片汪洋海洋。
那海洋，在空间乱流域内浮动着，如鲜活的一般，没有尽头。
然而，玄河众人一见那海洋，都是神情振奋，禁不住惊喜的失声叫了起来，“是那条河！当年去荒域的时候，就是要穿过这条河！”
听他这么一说，所有人都激动起来，一个个进入海洋，运转着神力和奥义，在那海洋内飞掠。
海洋上没有一座岛屿，甚至没一块石头，而且海水非常浅，一眼能看见底，海底一片苍茫，如云雾，玄妙难测。
众人就在这海洋上飞掠着，找寻着进入虚无域海的入口，一个个心神期待。
某一天，他们正在继续掠动，忽然神情巨变，纷纷抬头看着远处。
极远之处，一道道光幕闪烁，旋即便见一个个人影惊鸿一现。
玄河骇然，以最快速度往那边赶去，众人都没有迟疑，也全部冲向那个方向，脸上都露出惊奇之色。
不多久，玄河第一个赶到那边区域，只是看了一眼，玄河便目瞪口呆。
在海面上，此时浮着三个昏迷者，分别是石岩、奥黛丽和神主布莱恩，三人气息悠长，处在某种诡异难明的状态，闭着眼睛没有醒来。
冥也在，他还是那一缕幽魂，不过精神茫然，如遭受过灵魂重创，混混噩噩的在低声呢喃着什么。
很快，奥黛丽、腓烈特、迪卡罗、雷迪和圣兽青龙等都一一聚集而来。
“冥！”
“石岩！”
“神主！”
“奥黛丽！”
众人全部尖叫起来，露出极度错愕之色，他们当年都是跟随石岩一起遁离，结果双方失去联系。
如今猛然看到石岩等人，他们下意识的以为石岩也被虺弄进了空间乱流域，一直在里面消耗着力量，现在已经力量耗尽了。
意识迷茫的冥，猛然听到众人惊呼，瞬间醒转过来，他抬头一看，也是彻底呆住了，“你们怎会在这里？”冥惊叫。
“我们一直都在这里！”玄河回答，“你们呢？你们怎么回事？也被困在这里，耗尽了力量？”
“我们？”冥哑然，半响才苦笑摇头，“我们就有趣多了，哎，一言难尽，我们刚刚才从虚无域海返回。”
“虚无域海？！”玄河、阿黛拉等人都尖叫起来。
“大哥！到底发生了什么事情？奥黛丽怎么昏迷了？”阿黛拉急道。
冥看着石岩、奥黛丽和神主，表情复杂之极，“真是一言难尽啊。”
“我们在这里已经被困数十年了，时间多的是，你可以慢慢解释！”迪卡罗喝道。
冥沉吟了一下，苦笑点头，就将他和神主先是被困在破灭海海底，始终无法冲突，直到石岩到来，然后得到奥义符塔和太初源符，进而引起破灭海无数武者的眼红争斗，在海底域祖强者交手，最终石岩、奥黛丽、布莱恩三个分魂聚集，以那恐怖巨影的威慑力，一举奠定局势的情况仔仔细细原原本本的道来。
玄河众人听的目瞪口呆。
“若非这番话由你说出，我绝然不会相信，真没料到虚无域海远比我们所想的还要丰富奇妙的多。”玄河感叹，“我去过虚无域海，却从未见过一名武者，依你所言，或许我们全部错了，因为走捷径，没有能够直接在破灭海的海底出现，反而越走越偏……”
玄河一脸遗憾。
迪卡罗众人也是感叹万千，都被冥一番话惊动，为他们的惊险经历感叹，然后众人纷纷沉默，许久后，圣兽青龙道：“这么说，还是荒将你们带离险境，将你们送入此地？那么……他现在呢？”
众人都是狐疑万分。
冥看向石岩三人，苦涩道：“他身影一分为三，重新在他们体内消失，这时候他们还在昏迷，或许只有他们醒转过来，我们才知道真正发生了什么事情。”
“你说，你们被困了数十年了？知不知道荒域如今的情况？”冥话锋一转。
这下子换玄河等人苦笑了，“没，我们什么都不知道，在见到你们之前，我们始终在此地游荡，试图找寻荒域的出入口。我们没有见过任何人，也无法返回荒域，这数十年时间，都在浪费时间。”
“如今的荒域，鬼知道发生了什么事情，说不定那虺，已经完全将荒域给毁灭或者吞没了。”阿黛拉叹息。
“那就必须找到回去的方法！”冥喝道。
“石岩！”迪卡罗神情一震，喝道：“他是关键！他修炼空间奥义，而且和神恩大陆融合了，我做不到的事情，他能凭借和本源的联系，以空间奥义强行贯穿通道！”
“我们等他苏醒！”众人齐声表态。
第一千四百六十二章 一一苏醒
石岩、奥黛丽、神主浮在河流上，气息绵长有力，生命波动澎湃，可三人始终没有醒来。
玄河、冥等人聚集在三人身旁，皱眉苦思对策。
“神主昏迷未醒，这是一个很好的机会，我们和神族争斗万年，只要将其斩杀，神族必将再也没有翻身之力。”腓烈特眼显凶光，杀气腾腾提议，“当年主人的仇，也应该要报掉了，你们怎么说？”
他看向玄河、冥这两个嗜血一脉的魁首。
玄河耸肩，潇洒道：“我看冥像是和神主相处愉快，或许不会起替主人报仇之心。”
阿黛拉众人看向冥。
冥眼瞳幽幽，沉吟了一下，冷声道：“我的确不支持现在对布莱恩下杀手，因为我们不知道如今的荒域形势，如果，荒域彻底变成虺和天邪的囊中物，我们还需要神主的存活，来约束神族！”
“你认为？”玄河脸色一变。
“我想，在我们全部消失荒域后，神族族人……说不定已经投靠虺。因为四大天王并没有出现在此地，他们当时没有和我们一起离开，以四大天王的修为，也根本不是虺和天邪对手，除了臣服就是死，他们或许会选择臣服。”冥说道。
众人听他这么一解释，都纷纷沉默。
时间匆匆。
眨眼间，又是数个月过去，众人都依然守在此地，等候石岩的醒转。
先醒来的并非石岩，而是奥黛丽。
奥黛丽如做了一个梦，在梦中，她无比的强大，征战四方，将无数强者轰杀，在梦中，她拥有着一切……
睁开眼，她眼神恍惚，忽然发现脑海内多了一样事物。
神识灵魂一聚，她惊奇的发现在她脑海之中，多了一个小小的玉鼎，那玉鼎，赫然属于纳普顿。
“炼魂鼎！太初神器！”
奥黛丽惊喜若狂，从那玉鼎内传来的气息，和她呼吸意识、念头隐隐呼应，和她血脉相连。
那玉鼎，仿佛为她的心脏，她的手脚，那是完全融合的征兆！
心念变动间，她一缕灵魂倏然进入玉鼎内部，那是一个奇妙的世界，灰蒙蒙的天际遍布无数繁复细密的灵魂线条，如一张巨网充斥内部世界，有无数魂魄在里面修身养性，在当中修炼……
炼魂鼎内部，能圈养魂魄体，能炼化，能增强，能使得内部魂魄自己修炼进阶！
奥黛丽清冷的脸上，浮现激动欣喜的红晕，她攥紧拳头，差点想要惊呼出来。
“咳咳……”
冥轻咳，以此来提醒奥黛丽，将奥黛丽从她自己的脑海世界醒来。
奥黛丽意识回归，猛然看到她母亲阿黛拉，看到了玄河、腓烈特众人，她禁不住惊叫，“你们怎会在这里？”
“你，可知道身上发生了什么？”冥问道。
奥黛丽一愣，这才想起先前的场景，她发现她脑海一片空白，“我不太清楚，我灵魂如被抽离出去，如做了一个梦，醒来后，就是这样……”
“呼！”
冥鸿如一只小蝙蝠，从她肩膀上慢慢凝结出来，他看了一眼奥黛丽，道：“你突破到不朽境界了……”
“啊！”
奥黛丽和阿黛拉同时叫嚷，玄河等人也是惊愕之极，有点不知所措。
“您，您是……”阿黛拉指着冥鸿。
冥鸿点了点头，“是的，我是冥皇族的冥鸿，在两万年前那个时代，我和你们的爷爷是战友，并肩作战了很多年，结果被嗜血重创，使得冥皇族的时代早早结束，被嗜血给夺取了统治权。”
“您老一直在她体内，您应该知道的更详细一点，那个……到底发生了什么？”冥追问。
所有人都流露出好奇神色。
冥鸿沉吟着，幽幽道：“石岩在纳普顿的暗能攻势下，生命受到威胁，荒的模糊意识本能觉察到宿主可能要灭亡，就自发的反击。恰好，奥黛丽、布莱恩也是分身之一，他们也是荒的一部分，他们的本源都有着意识，发现那境况能导致奥黛丽、布莱恩也相继陨灭，就主动汇入石岩的荒分身……”
“你是说……是神恩大陆、神泽大陆和古神大陆本源，也就是荒的三具分身之间的融合？是三个荒的分身，同时意识到不妙，暂时融合来拥有荒的部分神通？”冥愕然，“难道不是荒出现，将三具分身整合？”
“真正的荒，还在荒域之中，处境说不定很糟糕，那有余暇插手分身之事？”冥鸿摇了摇头，“荒的三具分身，都有着独立的意识，即便和石岩、奥黛丽、神主融合在一块儿，他们独立的意识或许处于沉寂或沉睡中，但智慧意识是完整的，他们来源于荒，又独立于荒，当然，如果他们一个个全部融合起来，就又是荒……”
冥鸿这番话说的模糊不清，可众人都是聪明人，都能听懂他表达的意思。
“三个分身同时感受到威胁，暂时融合起来，有了荒一部分神通，瞬间扭转局势，属于奥黛丽的那一部分意识，为奥黛丽争取了炼魂鼎，属于神主布莱恩的意识，为神主布莱恩争取了进阶域祖的资格，神主此时的体内，已经有暗能凝结……”冥鸿解释。
众人骇然，不由都看向神主，发现就在此时，神主已经在海水中坐起来，他睁开眼，平静的看了众人一下，点了点头，说道：“冥鸿前辈猜测的不错，我在梦境融合中，经历了一些事情，领悟了一点东西，成功感受到暗能的气息……”
“石岩呢？”玄河、腓烈特齐声喝道。
石岩得到了什么？
这是众人都想知道的。
冥鸿苦笑，摇头道：“按照道理讲，那三个荒分身凝结后，石岩的意识最强，因为奥黛丽和布莱恩的分身是主动融合在石岩那本源中，奥黛丽得到了炼魂鼎和不朽境界，神主得到了梦寐以求的暗能体悟，至于他……我真不知道，或许只有等他醒来以后，我们才能知道他收获了什么。”
此言一出，众人都是哑然无奈，愈发好奇，愈发期望石岩早点醒来。
“不朽丹什么时候被我吞下的？”奥黛丽神情巨震，感受着神体的变化，感受着奥义的奇妙蜕变，心湖掀起巨浪。
“在你梦呓中，它……已经做了能做的一切。”冥鸿眼神有着难言的敬畏，“我在它出现后，就潜藏在你始界内，只能模糊看到它借助于那不朽丹，令你快速突破，直接达到不朽境界。”
“别想其他的，好好休息，仔细感受自己神体和灵魂的变化。”阿黛拉满脸喜色，拉着奥黛丽的手，将她拽到一边，“好孩子，看来这趟虚无域海之行，你收获最大，很好很好，我冥皇族有你，将来强盛有望。”
“我得了魂族辛格的灵魂一切，知道很多魂族秘术，那些秘术，恰恰能和我们冥皇族奥义共通。”奥黛丽眼睛一亮，“我相信我得到的那些东西，能让我们冥皇族的势力，迈上一个全新的高度！”
“好！”阿黛拉大喜的叫了起来。
“布莱恩，能否感受到古神大陆的情况？”冥问道。
神主抬头，眼中闪现一丝阴暗，“你们猜对了，我族……应该和虺走到一块儿了，如今的古神大陆情况很不妙，我感觉很模糊。四大天王的气息，现在变得极其强大，像是也洞察了暗能玄妙。”
玄河、腓烈特、雷迪众人，闻言纷纷色变。
逍遥、光明四人都是不朽二重天境界，实力可怕，一旦洞察暗能真谛，会力量暴涨，将是最恐怖的对手。
“虺和天邪应该和他们交易了，以暗能诱使他们皈依，否则，以他们自己的资质和悟性，断然没有那么快都洞察暗能玄妙。”神主沉声道。
“你可有办法借助于族人神体，直接穿透壁障返回？”冥道。
神主摇头，“我不擅长空间奥义，不然兴许可以试试，那荒域如今封闭起来了，我们之中只有石岩才有机会带我们脱离此地，因为他既融合了神恩大陆本源，本身还擅长空间奥义，这是我们都没有的优势。”
“这么说，还是要等他醒来？”雷迪苦笑，“你们俩都醒了，他还处于昏迷状态，要等到什么时候？有没有办法唤醒她？”
“不行。”冥冷哼，“他如今的境况千载难逢，应该处于某种领悟当中，唤醒可能会发生祸端，我们还是继续等吧。”
“那就等吧。”玄河无奈道。
众人继续等候。
时间如梭，不停息的飞逝着，转眼间，在这荒域外层又是数年过去。
玄河、冥众人渐渐麻木了。
他们分散开来，在河流各个角落，或是交流修炼心得，或是独自沉默，在无可奈何的等候着石岩的醒转。
直到石岩浑身颤栗，眉心渐渐涌现极为恐怖的波动，玄河、冥、腓烈特额头血色印记都一并亮了起来。
“石岩终于将在破灭海海底吞噬的力量净化掉！这力量太恐怖澎湃，他一人承受不住，所以引动我们的印记有反应！”冥叫了起来，眼中充满狂喜之色。
玄河、腓烈特也神情振奋，主动端坐在石岩身旁，来分享那石岩独自无法承受的庞大的能量洪流。
第一千四百六十三章 创世之悟
冥、玄河、腓烈特呈三角形方位，处在石岩身前，凝神闭目，放开心神意识。
在他们额头中央，分别有血色印记浮现出来，那印记初始模糊不清，渐渐猩红鲜艳。
石岩依然处于无意识状态，体内能量波动极为恐怖可怕，尤其是他脑海深处，传来阵阵扭曲灵魂的气息，让人担心他会很快脑海崩溃掉。
“怎么一回事？”迪卡罗远远看向冥鸿，希望他过来解答一下。
阿黛拉也一脸诧异，望着冥和玄河，神色忧心。
冥是她亲哥哥，玄河则是她情郎，她自然不希望冥和玄河有什么意外，所以也冲冥鸿问：“您认为？”
不远处，迪卡罗、雷迪、青龙眼神凝聚过来，等候着冥鸿的解释。
“在破灭海海底一战，有数十名不朽境界者陨灭，他们死亡后的精气被石岩悄悄吸收掉，他们的灵魂祭台也被吞没掉。那些人的神力和祭台，都是极为的能量惊人，我想石岩之所以昏迷那么久，都是因为消化太费力导致的。”
冥鸿沉吟数秒，又道：“过了这么长时间，他那吞噬奥义应该重新运转开来，将会散发出难以想象的能量出来，那些能量石岩一人身体无法承受，只能馈赠给同样修炼八大邪力者，嗯，以冥、玄河、腓烈特的境界基础，帮他一起来承担，应该会让他们都得到极大好处。”
话到这儿，冥鸿停顿了下来，警惕的看向神主。
他没有多言，阿黛拉、迪卡罗、雷迪、青龙诸人，都已经知道他的含义，也表情凝重起来。
神主布莱恩睁开眼，脸色阴冷，“你以为我会这时候趁机出手？我在昏迷沉睡的时候，你们没有对我下杀手，难道我就会？”
冷哼一声，他生冷道：“我纵横一生，杀人无数，屠戮了不少星辰，但也没做过这种卑鄙之事。当年击杀嗜血时，我也并不知道他已经身负重创，我一生虽然嗜杀无道，行事却光明磊落，从不屑行卑鄙之事！”
“我想他也不会不知分寸。”迪卡罗扯了扯嘴角，“如今荒域形势不明，神族又倒向了虺和天邪，他……也需要我们的力量。”
“哼！”神主那边神情不善，眼中浮现嘲弄之色，似乎在讥讽他们疑神疑鬼。
众人心情稍稍放松，可依然小心谨慎的将石岩等人围住，防备着神主可能会下手。
“咻！咻！咻！”
一条条灰蒙蒙的能量流泉，从石岩穴窍、眉心内飞逸出来，那些能量流泉有数百股，一分为三，分别没入冥、玄河、腓烈特的额头印记。
冥三人身躯微微颤抖着，脸上禁不住闪现惊喜之极的表情，暗暗激动着，来接受那些纯粹的能量。
玄河认真感受着……
从石岩穴窍内流溢出来的能量流泉，一入他眉心印记中，立即化为溪流散逸在他筋脉，顺着他筋脉导引向他的神力古树。
他神识内检，能清晰的看见神力古树的枝干变得晶莹如玉，每一个分叉都充盈着精纯神力，那古树如玉石一般，在丹田内闪闪发光，瑰丽，神奇，力量庞大！
由石岩眉心流出来的灰蒙蒙气流，一入他印记内，骤然冲入他脑海，如神秘的灵魂滋养品，在温养他的灵魂祭台，增强他识海的神识，来帮助他主魂剔除渣滓污秽，令他的祭台变得明净闪亮。
腓烈特的感觉和他一致。
石岩身上散逸出来的能量，分别增强着他们的神力古树，温养着他们的灵魂祭台，如帮助他们淬炼肉身，重新筑造祭台，奇妙神秘难以言喻。
冥浑身颤动着，他的感觉更加妙不可言……
冥着重修炼灵魂祭台，他那祭台的识海宽阔无垠，一缕神识连通一个分身，在他识海内，仿佛有无数魂念如游鱼般沉浮着。
来自于石岩的灵魂能量，在他印记一转后，忽然没入他识海，他那千锤百炼的灵魂祭台，那苦修数万年的主魂，骤然悸动起来，那没入他识海的能量，蕴含着真正的灵魂之力，纯净精炼到了极点，和他识海瞬间混为一股！
冥仔细感受着，由回忆当初纳普顿关于神力、暗能，正能和负能之说，他顿时明悟了！
暗能，就是魂能最精纯的提炼！
如今他识海的能量经过他独有的方法凝结提炼，已渐渐透明，渐渐的附有神秘强大的能量波动！
“原来如此！”
冥神情振奋，嘴角逸出一缕难得一见的笑意。
暗能，就是灵魂能量！是真正的魂能！由原先魂力、神识凝结提炼后，形成的全新灵魂之力！
这就好比以前，在境界没有突破之前，体内流转的为元力，元力为低等级武者的力量，只有突破极深境界，奥义、神体纷纷蜕变洗涤后，才能悟透元力改变为神力的玄妙。
神力，原先就是由元力数百倍凝结提炼重新形成！
神力来源于元力，又高于元力，同样的，暗能来源于魂能、神识，也高于魂能神识，暗能为真正的灵魂之力！
他能忽然悟透真谛，除了他本身境界已经达到至深高度，还因为纳普顿当时关于暗能的一番讲述，得助于石岩这次能量的馈赠，因为石岩那传来的灵魂能量之中，就有暗能的气息，所以他能更加直观的感受。
玄河、腓烈特境界只是不朽二重天，肉身、祭台尚且没有达到体悟暗能的程度，他们也不知道暗能的任何玄妙之处，所以无法像冥那样，借助于这次契机，悟透暗能玄奇。
时间流逝着，石岩体内、眉心不断地传来能量流泉，持续了数天时间。
阿黛拉众人牢牢留心着神主的举动，暗暗防备着，生怕在其间发生什么意外。
这一天，始终闭目的神主，突然睁开眼，双瞳明亮璀璨。
阿黛拉和雷迪众人，脸色微变，都不由的紧张起来，警惕看向他。
布莱恩表情奇异的看向冥，忽然咧嘴一笑，“不愧是冥，仅仅比我步伐慢了半步而已，也成功悟透了暗能玄妙，不愧是八大魁首的第一人，嗯，看来突破域祖有望了，当真是我一生的对手。”
此言一出，雷迪、青龙、迪卡罗等人，都是惊讶之极，然后纷纷露出羡慕嫉妒之情，内心叹息。
他们忽视一眼，都瞧出对方的神色复杂，看向石岩、冥、玄河的目光，都略显怪异。
多年前，在偌大一个荒域中，已知的只有嗜血洞察暗能玄妙，也是因为如此，嗜血成为星海第一人，公认的最强者！
他陨灭后，骨骸分裂散布在各个角落，神主、凌翔、西泽、洛林等人借助于他的骨骼，苦苦的追寻暗能玄妙，可惜没人能够悟透真谛。
凌翔、西泽、洛林只是不朽一重天，神体、灵魂远远达不到悟透的程度，只是白费心机罢了。
布莱恩、冥等人因为对暗能一无所知，仅仅只靠嗜血骸骨，也根本无法摸索到关键，如瞎子摸象一般，浑浑噩噩的没有收获。
反倒石岩，误打误撞间，在嗜血之后，成为第一个借助吞噬奥义拥有暗能玄奇者，布莱恩、冥去了虚无域海，知道了天地之大，见识了更多域祖，听他们说了暗能的玄妙，两人本是天纵奇才，在纳普顿的解说后，都隐隐摸到了关键。
如今，在荒分身和石岩暗能催动下，这两人终于扫清迷雾，看清了更高层次的东西。
在石岩后，布莱恩、冥成功具有暗能，以他们不朽三重天的修为境界，一旦体悟暗能，离突破域祖只是一步之遥。
“嗤嗤嗤！”
石岩体内穴窍和眉心传来奇异声，那些飞逸出来的能量终于截断了，玄河、腓烈特、冥三人立即凝神，好好感受，静心吸收。
同样的，当多余能量散逸出去，石岩穴窍、吞噬黑洞如被堵塞的精密仪器，又以极快的速度运转开来，他的意识，也终于苏醒过来。
在他浑身七百二十个穴窍中，一缕缕被净化的力量，顺着和他始界的联系，一一没入他始界之中。
一副奇妙的画卷，在他那灿若星辰的始界内徐徐展开……
从浑身穴窍涌入始界的气流，雾蒙蒙的一簇簇的游荡着，他那始界渐渐开阔，疆域被延伸着……
那些雾蒙蒙的气流如天地能量，有的渐渐聚集在一团，呈一片混沌状态，在那混沌之中，悄悄发生变化，纯粹的天地能量渐渐凝结，竟变成璀璨星辰，衍变山川湖泊，滋生树木生灵躯体……
石岩轰然一震，如瞧见天地初开时的场景，感动的几欲要哭泣出来。
始界内的天地元气为一簇簇流气，扩散后延伸虚空疆域，聚集在一团则成混沌，混沌内衍变星辰山川，出现湖泊树木陆地，也隐隐凝结兽类生灵形态。
只是，一切都是没有灵魂之物，不论星辰，不论山川兽体，都如同桌椅石凳，只是死物……
直到他吞噬黑洞内流放处精纯暗能出来，那玄奇的灵魂气息注入始界，忽然间，那始界中的一些星辰，如被点燃了灵魂之火，拥有了模糊微弱的意识！
而他的主魂，则如同造物主一般，能感受那些模糊幼小星辰意识的懵懂胆怯，那智慧初开时的茫然无助……
第一千四百六十四章 漠看天地变迁
天地元气衍化星辰万物，暗能催生灵魂生命，这是造化之道！
如今，在石岩的始界中，就在衍变着创世造化之道，由穴窍内涌入的天地能量，延伸出来，令始界疆域开阔，滋生混沌气团，凝结星辰山川，由吞噬黑洞涌现的暗能，如灵魂的源泉，为星辰赋予模糊幼小的灵魂意识。
石岩为这个世界的主人，他的意识能延伸向任何一处，能洞察这始界每一个角落细微的变化。
他默默看着一切……
渐渐地，他心中的明悟越来越深刻，他终于明白神力、暗能的源头和玄妙，神力存在武者丹田深处，是吸纳天地元气凝结而成，提炼神晶而成。
他穴窍吸收的死亡精气，也是天地元气一种，是武者死亡后神力不曾消散前，被他汲取而来，那些死亡精气在穴窍内凝炼净化以后，就又变成最纯净的天地元能，这天地元能为万物形成的根本，在他始界中能重新变幻万物。
吞噬黑洞吞没的为灵魂祭台和魂能，经过黑洞提炼凝结，变成精纯的暗能，也就是真正精纯的魂能。
暗能来源于武者灵魂、精神、神识，涌入始界以后，就带来了灵魂磁场，赋予始界内星辰气息。
他默默感受着，看着始界内的变化，他发现或许境界不够，亦或者对暗能理解依然不够深刻，那些涌入域界的暗能，只是让一片星辰有了极为模糊幼小的意识，而没有能够真正令那些只是躯体的妖兽，开启智慧，形成有血肉还有灵魂的种族生灵。
他忽然明白，始界内如果真有生灵出现，那就是始界开始向域界蜕变的关键了。
那就是域祖了。
可惜他依然只是不朽二重天，离突破域祖境界，还有一段不长不短的距离。
感受着神体、灵魂、始界的变化，他意识凝聚在识海，他发现在识海中，赫然多了一个水潭，水潭处在识海中，漆黑如墨，只有磨盘大小，不及识海亿万分之一，那水潭内流动着的，就是纯净的暗能，是真正的魂能！
小小的魂潭，在识海占据一小块方位，却是识海的核心！
魂潭上方，那吞噬黑洞运转着，时不时滴落一滴雨水般的能量，那同样为净化后精纯的暗能！
吞噬黑洞吞没诸多不朽境界强者的灵魂祭台，经过漫长时间的转化，未形成暗能的魂力，飞逸向冥、玄河、腓烈特。
而经过千百倍凝结提炼，形成的真正暗能，则是一部分涌入始界，一部分滴滴落入那初成的魂潭，变成石岩自身的暗能。
神识内敛，他发现他的神力古树，又充盈着澎湃晶莹的神力，根根枝干闪亮。
念头动了动，他立即意识到他又达到不朽二重天神力的最高程度，神力古树完全满溢了神力，就连这具血肉身躯，也在不知不觉间被再一次淬炼，每一块血肉，每一个细微的纤维，都充满着勃勃生机！
他并没有达到不朽三重天，因为欠缺新的境界奥义体悟，但看着丹田的神力古树，看着识海内的暗能魂潭，他很是满足。
他忽然意识到，识海的魂潭，就是他未来跻身域祖的关键，那暗能，能赋予他始界生灵魂魄，让他真正成为一域之主，衍化自己的天地宇宙。
他就这么端坐着，继续来感受着自己，体悟神体的细微变化。
时间匆匆。
没有日夜星辰的悠悠长河中，阿黛拉、雷迪、青龙等人心急如焚，每一天都度日如年。
神主、玄河、腓烈特、冥，还有那奥黛丽，都很安然，四人各自都有收获，处在境界突飞猛进的关键时刻，倒是不着急返回荒域。
奥黛丽刚刚迈入不朽，刚得到炼魂鼎，在熟悉炼魂鼎熟悉新境界，体悟魂族那些奥义秘诀的时候，她屡屡有新的感受，时常沉溺在喜悦之中。
神主、冥刚洞察暗能玄妙，恨不得将一切精力都用在感受新力量的存在上，想将暗能每一丝玄奇都给挖掘。
玄河、腓烈特更加令人惊奇，他们吸纳石岩灵魂、神力馈赠后，奥义也重新有了新的体悟，由不朽二重天境界，硬生生跨入一个境界，正式踏入了不朽三重天，这让玄河、腓烈特欣喜若狂，愈发用心的来感受新境界的奇妙。
石岩如一块磐石，一坐就再没有动过，谁也不知道他身上的天翻地覆变化。
很久很久以后，奥黛丽、神主、冥都苏醒了，三人交谈后，又等了一段时间，那玄河、腓烈特也逐渐醒来。
“从石岩馈赠力量给我们，到我们突破不朽三重天，到现在我们境界稳定，已经过去多久了？”玄河睁开眼，也发现过去了很久，淡然一笑后，看向阿黛拉。
阿黛拉眼神灰暗，嘴角泛出苦涩，“过去快三十年时间了。”
“三十年时间……”
玄河喃喃低语，然后站了起来，洒然笑道：“也不算长，加上我们原先被困的时间，也不过才百年而已，很短暂。”
“在以前的确很短暂，可荒域局势不明，我们又无法如你们一般修炼，对我们来说，这三十年时间……可真是难挨啊。”阿黛拉苦笑道。
“那能怎么办？”玄河耸肩，指了指石岩，“他没有醒来，我们谁能返回荒域？”
众人全部沉默。
融合本源由精通空间奥义者，只有石岩一人，他们只能寄希望在石岩身上。
然后他们继续等，又等了三年，石岩终于首次睁开眼，眼瞳内如有两个星河在转动，整个人给人一种深邃不可测的神秘感。
数十年的静坐苦修，在始界内看天地初开衍变玄妙，石岩觉得时间像是过了数十万年，他像是经历了一个时代的天地衍变。
他醒来后，竟然有些身心疲惫，那种疲惫只有许多苍老武者才会有，那是一种历经天地万劫，眼看无数沧桑潮汐潮落的心态。
玄河等人看向石岩，也神情微怔，从他的身上，感受到一种荒古苍凉的感觉，以前他们都觉得石岩年青，现在一看，竟然生出石岩比他们还要苍老，已经经历了无数时代的诡异感。
就连众人中年岁最大的圣兽青龙，也是怔然许久，甩了甩头，疑惑的说道：“怎么感觉他活的比我还久了，不过百年未见，气质变化太大了。”
“他没有昏迷前，不是这种气质，看来在这次沉睡后，他身上发生的变化，远比我们所想的要奇妙……”神主沉吟着，忽然道：“石岩，你得到了什么？”
奥黛丽在荒分身帮助下，得到炼魂鼎和不朽境界，他则是洞察梦寐以求的暗能，他相信石岩应该收获更大！
“得到了什么？”石岩眼中有着几分茫然，“依然为不朽境界，好像并没有发生太多变化，如果说真收获了什么，或许……”
他没有继续说下去。
众人好奇的要命，一个个死死的瞪着他，一副要吃人的骇然模样。
“或许模糊看见了大道规则，窥见了天地初始的变化，历经了一个时代的兴衰没落吧……”石岩自己也不确定。
众人也听的不是很明白。
“感受，奥义、规则、天地衍变的感受！这是最无法衡量的收获！那些东西，才是世间最宝贵的财富！那些东西，将来对你的境界、奥义、神体都会有难以想象的好处！以后会慢慢展现出来。”迪卡罗突然道。
众人听他这么一说，仔细一想，纷纷明悟了什么，露出嫉妒发狂的神情。
“布莱恩、冥都洞察了暗能，玄河、腓烈特迈入不朽三重天，奥黛丽进入不朽境界，人生真是奇妙，很好，很有趣。”石岩看向众人，洒然一笑，点头道：“大家都在等我来打开一扇门，迈入荒域对吧？”
众人也生出奇妙感，暗暗点头。
“嗯，那我们就回去吧，我和神恩大陆之间，联系的确存在。”石岩咧嘴一笑，也不等众人多言，就在眼前以空间之力凝结一扇光门，他第一个迈入其中。
众人全部呆住。
眼看着他凝结光门，一步踏入其中，苦苦等候许久的阿黛拉、雷迪众人，反而躇踌犹豫了。
“一百多年过去了，如今的荒域，也不知道到底变成什么样子了。我……都有点不敢面对了，生怕已经完全成为虺的盘中餐了。”雷迪有些胆怯。
不单是他，连神主、冥都有些胆怯，门真正敞开了，才明白恐惧。
那是一种对未知的恐惧。
“已经到了这一步了，恐惧……又能如何？我麾下四大天王纷纷背叛，我都不怕，你们怕什么？”神主冷哼一声，在众人犹豫不决时，第二个进入那一扇门。
然后是奥黛丽和冥。
被困此地多年的玄河、腓烈特众人，在这些年想了太多，也担忧了太多，未曾在虚无域海见过那些域祖强者，没窥见过更广阔的天地，所以心虚胆怯，所以迟迟不敢行动。
“这扇门有时间限制的，不早点进去，那门……是会关的！”迪卡罗眼皮子一跳，脸色变了变，禁不住叫嚷起来。
他果断冲入其中。
玄河、腓烈特、阿黛拉等人，一听他这么说，再也不敢犹豫了，一个个瞬间冲入那关门。
那门，渐渐愈合，终于化为碎光消散。
第一千四百六十五章 回归！
神恩大陆，无尽海，不死岛。
如今的不死岛，俨然成了神恩大陆天地能量最为浓郁之地，也成为大陆最繁华之地。
不死岛上，杨家、石家武者把持着，周边诸多海岛上，分布着许多玛琊星域的强大势力，那些势力，都以不死岛为主。
岛屿上一个普通山谷中。
一闪光门浮现出来，石岩身影陡然浮现，他抬头看着苍穹，闭目感应了一下，神情稍安。
神恩大陆并无异常。
他一在此地落足，副魂立即和大陆建立全面联系，意识一转，这大陆上任何细微变化都在他心底浮现出来，如一幕幕清晰的画面，这是主人才有的特权。
“咦？”
他禁不住惊呼一声，发现杨青帝、血魔、莉安娜、费兰、卡托这些嗜血一脉的武者，也都聚集在岛屿附近，还有夏心妍、锋寒、琳馨、古特、巴斯众人，竟然也都在神恩大陆。
他沉吟了一下，忽然释放出灵神识念头，来对那些熟悉者发出召唤。
杨青帝、血魔众人，都在修炼之中，忽然抬头，发现天际云层凝结，变成石岩的巨大脸庞，石岩如天神浮现虚空，传来意识：“来不死岛后山。”
同时，在夏心妍、锋寒、古特、巴斯聚集之地，天际的云层也都凝结成石岩的面容，发出同样的召唤。
苍穹海域的天妖山脉中，聚集的天妖族族人，也收到类似召唤。
一时间，处在神恩大陆各个角落，和石岩素有交情的人物，都看着天，发现天上多了石岩的脸庞，石岩如天神召唤信徒般，让众人齐齐赶往不死岛后山。
每一个收到讯息者，不论正在做着什么事情，全部暂时放了下来，以最快的速度朝着石岩聚集过来。
“咻咻咻！”
神主、奥黛丽众人一一从后方关门钻了出来，阿黛拉最后一人进来，旋即在石岩身后的光芒，渐渐愈合了。
“不对劲！”
神主布莱恩在这里落足后，脸色骤然一变，双眸眺望着远处，如划破层层空间一般，“古神大陆和我之间的联系，被硬生生斩断了，我竟然无法感应到古神大陆的动静，我无法感受到神族族人的气息！”
“我也是一样！”奥黛丽也惊呼起来。
她和神主都分别融合了神泽、古神大陆本源，按照道理讲，只要他们人在荒域，不论相隔多远，都能感受到那两个大陆的气息。
境界达到神主布莱恩这个程度，甚至可以将意识灵魂沟通古神大陆的族人，直接在古神大陆闪现出来。
可现在，他们和本源大陆之间的联系，居然如被斩断了。
身为大陆之主的他们，都无法感受到大陆的存在波动，这让他们骇然失色，不知道发生了什么事情。
“苍匪懒耍　笔ナ耷嗔静心感受了一会儿，脸色变得铁青，“他的那一份本源，应该被人攫取了，到底是谁？！”
“看样子荒域发生了不少事情，嗯，奇怪了！”迪卡罗浮现后，神体一闪而逝，如穿越空间离开。
石岩本欲感知玛琊星域的细致，一见迪卡罗先一步去探测，他就没有浪费精力，等候迪卡罗的进一步解释。
数分钟后。
一道白光闪过，迪卡罗重新浮现出来，他脸色无比的沉重，眼神惊讶之极。
“怎么回事？”雷迪喝道。
“如今的荒域，无数星域都合并了，很多星域间的星域壁障粉碎，使得星域一个个融合集中，现在……只剩三片巨大的星域，三个星域间壁障重重，以前那些星域的壁障，如同都集中在三个星域壁障上。就连我的空间之力，要穿透那些壁障都极其的困难！”迪卡罗茫然道。
“具体一点！”石岩哼了一声。
要是换了以往，石岩胆敢这么不客气，迪卡罗必然暴怒教训。
然而现在的石岩本身为不朽二重天境界，和他一样，实力可能更胜一筹，导致迪卡罗不敢小瞧石岩，也没有动怒，反而认真解释。
“玛琊星域和火雨星域、雾幻星域、枯骨星域、坞垌星域、莫特星域、天狼星域、黑河星域、土牟星域融合了，变成了一个辽阔无际的大星域，在这个星域中，不但有神恩大陆，我还隐隐感应到荒大陆的气息，荒好像也在这个星域之中。”
此言一出，众人全部惊骇之极，石岩闭目感受了一下，意识穿透空间回荡在一个个节点之中。
一幅全新的星域图，渐渐在他识海中浮现出来，这是由多个星域形成的巨大星域，繁星无数，日月遍布各个区域，有亿万万武者聚集在许多生命之星上。
玛琊星域的势力，流火、蛊神教、白家、武家、焦家势力，遍布在大星域的许多区域，那些武者都在修炼着，似乎要应付随时将要到来的大战。
“不错，很多星域合并了。”石岩惊奇道。
“咻咻咻！”
一道道身影，终于从远处赶来，当先为杨青帝、血魔众人，他们一见石岩，全部激动起来，杨青帝眼眶都湿热了，声音哽咽，“你小子竟然还活着……”
夏心妍、芙薇众人，琳馨、古特、巴斯等人，也都朝着这边聚集。
石岩也激动不已，很多话堵在口中，不知道该说什么好。
“发生了什么事情？”冥看着过来的杨青帝、血魔，脸色阴鸷，“你们为什么不在禁地血海？”
“我们就是从那边逃回来的，以后……怕是也不会进入其中了。”血魔苦笑，今天的血魔也迈入不朽境界，浑身生命波动很强烈，他看了一眼玄河，摇了摇头，道：“怕是就连你们也不能进入禁地血海了。”
此言一出，冥、玄河、腓烈特这三名嗜血一脉的魁首，纷纷运转奥义，启动烙印内的力量。
半响，三人脸色一变，神情都阴沉起来。
如血魔所言，他们也失去了和禁地血海的联系，失去了和嗜血一脉圣地的呼应。
“你试试？”他们看向石岩。
石岩以原来的方法来运转烙印之力，试图沟通禁地血海之涡旋，发现一点感应都没有，也惊骇道：“发生了什么事情？”
“百年前，那维德森突然进入圣地血海之中，他变得无比强大，他统治了整个血海，他说他才是嗜血的真正传承者，他精通八大邪力，也精通吞噬奥义，他说石岩和三大魁首都陨灭了，他才是新的尊主。我们发现不妙后，很多人与他交战，都惨败被吞噬掉，不臣服者，都死在他手中，我们只能逃离出来……”血魔解释。
“维德森！”神主、冥、玄河众人，同时尖叫起来，“他不是已经死了么？”
维德森为神族、蛮族混血，幼小时误食加多腐蚀的嗜血遗骨，成功蜕变，拥有着恐怖腐蚀奥义。
在和虺的交战中，神主、冥等人利用他，以嗜血遗骨来植入他体内，令其将腐蚀奥义终极运转，令虺都遭受创伤，也让石岩趁机洞察能量，生命形态完成蜕变。
那时，维德森燃烧的为灵魂之力，在力量耗尽了，他已经陨灭消失掉，怎会复活？
“……精通八大邪力和吞噬奥义，他不是维德森，他是戒灵！也就是玄山在古神大陆召唤的域外灵魂，他是噬族的什么少主，是噬的后续手段，他被虺解开封印后逃离，应该寻到了维德森的躯体，维德森那时候灵魂陨灭，体内充满嗜血遗骨的气息，被他给霸占了。”石岩沉吟了一会儿，道：“在破灭海，我和几个噬族族人战过，知道噬族有一名少主仿佛启动某种计划，闯入了我们的荒域，他……应该是噬的后手。”
噬族的族人，知晓八大邪力，那玄山血纹戒内部，也有吞噬奥义的传承。
那人进入戒灵内部，吞噬了原来的戒灵，获得了传承，一直在诱导着石岩，想将石岩神体给霸占，中途滋生很多诡计。
他最终被冥封印在血纹戒。
在和虺交战的时候，虺的力量助封印撕裂，那家伙带着血纹戒一并逃离了，他夺得了维德森的躯体，真正有血有肉有灵魂的在荒域现身。
“原来是他。”冥、玄河表情沉重，“现在嗜血一脉什么情况？”
“他成了嗜血一脉新尊主，除了我们几人逃脱之外，原先嗜血一脉的八大分支，全部臣服与他。他非常可怕，实力每天都在突飞猛进，如今，嗜血一脉在他的统领下，那黑暗深渊笼罩在古魔大陆上，那黑暗深渊如拥有了生命意识一般，好像在逐渐蚕食古魔大陆……”血魔解释，“冥皇族和不死魔族的族人，都臣服在他麾下，冥皇族和不死魔族的星域，还有很多别的小星域，也全部融合起来，变成他的疆域。”
“黑暗深渊如拥有了生命意识？”冥轰然一震，禁不住尖叫道：“它被唤醒了！”
“谁？”很多人并不清楚详情，如琳馨等人，都一脸茫然追问。
“噬醒来了！是被那寄身维德森肉身的家伙唤醒的！古魔大陆本来就是荒的一部分，如今的黑暗深渊逐渐蚕食古魔大陆，应该是噬要炼化荒的一具分身！”冥喝道。
第一千四百六十六章 新的格局
“冥皇族投靠他，那么神泽大陆，岂不是也并入那个新星域了？”阿黛拉尖叫。
“嗯，已经并入，神泽大陆就在古魔大陆旁边。”血魔解释。
“噬正在吞没古魔大陆，一旦吞食完毕，将会继续吞噬神泽大陆，古魔和神泽都是荒的分身，给噬完整吞没后，荒域不知道会发生什么惊天之变。”冥脸色难看之极。
“还有一个大星域怎么一回事？”神主布莱恩喝道。
杨青帝古怪的看向他，“另外一个大星域的中心，就是古神星域，古神星域融合了千幻星域、碎殿、天水宫的星域，还有那些神族霸占的数十个星域，变成了如今最大的星域，那星域由神族和巨澜商会、碎殿、天水宫等数十个势力联合统治，他们信奉的为‘母神’，天邪是他们的代言人，四大天王也皈依那‘母神’了，他们是如今星海间最大最强的力量。”
神主脸色苍白，眼中流露出强烈之极的暴躁怒焰。
“噬在蚕食古魔大陆，那么虺……应该正在对古神大陆动手，看来这百年时间，这两个太初生灵一直都在吸食荒的分身。”迪卡罗一叹。
从虚空乱流域进入神恩大陆的众人，在渐渐明白如今荒域局势后，都神情沉重之极。
一层阴云笼罩在每一个心灵中，压的他们喘不过气来，那是两个太初生灵的恐怖威慑力。
虺和噬都是和荒同级别的可怕存在，因为种种原因，这两个太初生灵沉寂多年，如今纷纷苏醒过来，必然不甘再次沉寂，一定会在荒域掀起惊天巨浪，令荒域都为之天翻地覆。
“为什么那么多的星域，会渐渐相互融合起来？”玄河眼神惊异，“短短百年时间，荒域怎会发生这么大的变化，到底怎么一回事？”
“星域发生剧变，这是因为荒难以掌控的原因，这意味着荒渐渐失去了对域界的统治，这不是什么好现象。”冥说道。
“苍纺兀俊笔ナ耷嗔寒着脸，看向赶来的天妖族族人，询问乌戈：“我放在苍飞砩系牧系，已经消失了，他是不是出了意外？”
青龙当年对苍芳挠韬裢，担心他性命被人灭杀，专门凝聚一缕魂念在苍飞砩希好时刻把握苍返亩向。
他被放逐在空间乱流域的时候，因为荒域的封闭，他并不能感受到苍返亩向。
然而，今天正式踏入了荒域，以他的境界修为，应该能够轻而易举的将苍返奈恢谜页隼础
可现在他和苍啡词去了联系。
“苍匪懒恕！蔽诟甏棺磐罚不敢看他。
“到底怎么死的？！”青龙暴怒。
“苍泛凸礅卜⑸了争执，两人发生激烈战斗，在战斗中，苍繁还礅舱渡保他……被鬼獠活生生吞吃了。”乌戈回忆着过去，露出恐惧神情，那些和他一起过来的天妖族族人，也是神情难看。
仿佛那是不堪回首的往事。
“鬼獠吞吃了他？怎么可能？”石岩也惊叫起来。
“事实就是这样，鬼獠的实力增长太迅捷了，不可思议的强大，似乎不会停息一般。”乌戈表情苦涩怪异，“族长你当年在鬼獠的身上，下了很多精力，有心让鬼獠继承天妖族族长职位，苍贰…自然不满了。”
圣兽青龙僵直着身子，神情痛苦，“我错了，我早该猜到他们会发生冲突，可惜我人不在，不然我能阻止他们的。”顿了一下，他猛然想起来，一震喝道：“那鬼獠呢？”
“失踪了。”乌戈摇了摇头，“他吞吃了苍泛螅我们试图禁锢他，等您回来处置他，结果他凶性大发，冲出我们的围堵，孤身离开了神恩大陆。之后，他就再也没有出现过，没人知道他现在处在何处。”
“失踪……”
圣兽青龙茫然，胸口堵得慌，不知道该如何来处理此事了。
“就此别过了。”沉默许久的神主布莱恩，恢复了一贯的傲然冷酷，完全平静了下来，他朝着石岩、冥点了点头，没有搭理任何一人，忽然就朝着神恩大陆外面飞去，化为一道流光，一瞬千万里。
“玄河，我准备去一趟禁地血海，你们呢？”冥看向玄河、腓烈特。
“自然要回去看看，看看那维德森……到底怎么一回事。”玄河道。
“冥皇族投靠了他，我也要过去看看情况，真没有预料到，那家伙竟然为玄山招来的外域来人。”阿黛拉叹息。
“我也要过去一趟。”奥黛丽眼睛清澈，静静看向石岩。
石岩微微点头。
“你不去禁地血海？”冥诧异道。
“对我来说，这神恩大陆上的亲人朋友，比任何事情都紧要。其实一直以来，我都对成为嗜血尊主没兴趣，他这人习惯独来独往，没有统领一股力量的才能。”石岩想了一笑，笑着说：“冥你为不朽巅峰，离域祖只有一步之遥，你和玄河、腓烈特一起返回，我想应该无碍，前提是，别和苏醒的噬硬碰……”
“以你如今的境界修为，我无法勉强你，你想留下来就留下来吧。”冥不再劝说。
旋即，在神主布莱恩之后，冥、玄河、腓烈特和冥皇族的奥黛丽等人也冲出神恩大陆，冥本身就是空间奥义强者，他一离开此地，不断凝结空间通道，众人气息很快就消失了。
“你们呢？”石岩瞥向迪卡罗。
“我去找找看，看看荒到底在何处，想看看它这个主脑的状态。”迪卡罗沉吟了一会儿，“我感觉荒大陆就在这个星域，我觉得星河的巨变，它应该比任何人都在意，我想试着沟通它，看看它怎么一个意思。”
“也好。”石岩点头。
迪卡罗和雷迪两人，也从神恩大陆离开，很短的时间，此地只剩圣兽青龙一人。
神恩大陆为天妖族的祖地，青龙为天妖族的圣祖之一，他自然要留在此地庇护天妖族的安危，他也需要通过天妖族的力量，以他的灵魂意念，来搜寻鬼獠的下落。
他始终认为，鬼獠比苍非看螅更加适合继承天妖族的族长一位。
“石岩，发生了什么事情？为什么又是消失百年？”待到众人离开了，夏心妍美眸深情流露，轻声询问。
杨青帝、血魔、莉安娜、费兰众人，也都是看向他，等候他的解释。
“说来话长……”
在不死岛的后山，石岩苦笑着，将他在空间乱流域碰见虺，之后落败进入虚无域海，种种一连串经历详细说明。
能被留下者，都是值得信赖的亲人和挚友，石岩并不隐瞒。
众人听着他这百年来的经历，都惊叹之极，感慨虚无域海的奇妙，感慨那里武者境界的强大。
他们也首次明白，在浩淼苍茫的无垠星海内，他们所处的荒域，仅仅只是万千域界之一，只是沧海一栗而已。
最让他们感到震惊的，还是石岩如今不朽二重天境界的修为，以石岩的年岁，百年时间从始神境界突破到不朽二重天，这简直匪夷所思，让所有人为之感叹，和石岩一比，他们都意识到自己的力量实在太过低微了。
石岩说了很久很久，将百年经历道明，自己也仿佛重新经历一遍。
待到话语停住，他看向众人，欣慰一笑，“大家都安然无恙，而且境界还大多有了突破，这很好，嗯，我需要一段时间整理一下思绪，好好想想这三大星域发生的事情，容我……休整休整。”
众人点头表示明白，知道他刚回来，被荒域一连串的变化冲击的也很茫然，需要静心想想清楚。
大家各自散开，但也有很多人选择留下来，就在这山谷附近选择山洞苦修，等候他醒转后，给大家一些指示。
他的确有很多事情需要想想明白。
他隐隐觉得荒域的惊天变化，可能不单单和荒失控有关，也可能由虺、噬主动干涉的原因，他在他的始界内，经历了许多事情，亲眼看到类似天地初开的格局，他领悟了很多，他需要整理整理。
他主魂有一个印记，那印记，在他洞察吞噬奥义时，就已经存在了，那血色印记在他灵魂之中，能以此来散溢能量给那些修炼八大邪力者。
那血色印记，到底是什么东西，他仔细思量许久，渐渐有了一点想法……
他猜测那血色印记，为吞噬奥义的太初源符，是嗜血当年留下来的，从他接受传承起，就已经没入他灵魂深处了。
他想常识破开那血色印记，真正明白来龙去脉，也需要将副魂内的本源体悟清楚，通过分身的记忆意识，来知道当年在虺、噬、荒之间，到底发生了什么事情。
虺、噬、荒，都是太初生灵，这三者为何纠缠亿万年？为何虺会沉睡在空间乱流域？为何噬会从虚无域海噬族离开，誓死要和荒争斗，荒为何躯体分裂五个，衍变成五个古大陆？
有太多的谜团，需要他慢慢去破解，需要他真正弄清楚过去的种种，才能应付这荒域错综复杂的局势。
第一千四百六十七章 母神
古神星域。
数不尽的星辰如明钻，点缀在深邃幽暗的星河，那些星辰闪烁着明亮光泽，像是一只只眼睛，在悄悄窥视着天地星海。
今天的古神星域，变得无比的辽阔无垠，由数十个新星域融合而成。
融合的星域之间，没有了壁障约束，战舰、飞车、飞辇和武者来往更加频繁，神族、巨澜商会、千幻宗、碎殿、天水宫数十个底蕴深厚的势力，如今都信奉一尊全新的神明。
这神明，被他们称呼为“母神”，天邪为“母神”代言人，四大天王为忠实神仆，神族十二大家族族长，也都是神卫。
星域一个角落。
一道身影孤零零的闪现出来，他茫然看着全新的星域，脸上有着难掩的失落烦愁。
他是神主布莱恩，曾经在万年前统领神族和天下诸强，将嗜血击落，令神族强盛万年。如今，荒域只存三大星域，古神星域、古魔星域、神恩星域，三大星域都以古大陆命名，在这三大星域之间有着非常可怕的星空壁障。
连普通不朽境界者，都极难穿透那些壁障，往来在三大星域间。
他为不朽巅峰，悟透暗能玄妙，随着时间的推衍，他将逐步将始界蜕变，进而迈入域祖境界。
他是当之无愧的强者。
时隔百年，他重返古神星域，来到这个他亲手带向辉煌的族地，却发现一切都脱离了他的掌控。
今日的古神星域，疆土比他当年神族最辉煌时期还要辽阔，星辰如沙粒，星河内生灵武者数以亿计。
可惜，似乎在这里，已经没了他的位置……
在星河一角凝滞许久，他想了很多，终究还是不忘前来的目的，一道明亮圣洁光芒，从他神体内延伸出去，他踪迹渐渐隐去。
古神大陆上方，他神体如碎星凝结，一块块重组，他慢慢浮现真身。
他看向如今的古神大陆，忽然脸色苍白，脑海内如被尖刀狠狠刺了一下，痛入骨髓。
下方那个古神大陆，竟没有一个神族族人存在，这个神族的祖地，孕育出生灵的奇地，被一层层七彩霓虹光晕裹住，不知道详情者，看上一眼会觉得美轮美奂，会认为古神大陆瑰丽的无以复加。
然而他，却能透过那些霓虹光晕，瞧见大陆上的真实。
太初生灵虺的巨蛇身子，在那漂亮的霓虹光晕下，将古神大陆紧紧缠绕着，虺十二个蛇首分布在古神大陆的十二个区域，它们埋首在古神大陆的岩洞、海洋、山峰、沟壑内，像是在吞吃着大陆。
古神大陆的面积，至今已经缩小三分之一，很多着名的山脉和湖泊，都失去了踪迹。
如凶兽进食，他们吃的为古神大陆，为荒的一具分身。
他俯瞰这下面的古神大陆，心底冰寒如冷冬，眼瞳内流转着愤怒的火焰，看着那虺对古神大陆的逐渐蚕食，他灵魂悲凉，那是他灵魂中本源的一声声哀叹……
他心里很清楚，这古神大陆为本源躯体，在大陆内部，有着类似于血肉的生灵骨体，如今虺的十二个蛇头，就如水蛭吸血一般，在吸食着古神大陆本源的精气，古神大陆上消失的湖泊、山脉，都是因为天地元气被抽离导致。
“我不会让你得偿所愿的，我回来了，就要夺回本该属于我的一切。”
神主喃喃低语，眼睛越来越明亮，他整个人都如变成一颗炙烈燃烧的太阳，燃烧着恐怖的光和热。
炙热的光焰团，在古神大陆上方耀目，神圣的能量波动散逸出去，引动古神大陆诸多强者纷纷惊叫起来。
“那是？”
“是他回来了！”
“他要伤害母神！”
“他就不该回来！”
分散在神恩大陆周边星辰上的武者，看着那炙热的火焰，神情各不相同，有的很复杂，有的很不屑，有人则是黯然神伤。
神奇莫测的，巨澜星、千幻星也都在古神大陆周边，还有那些强大势力的主星，都被人以大法力拉扯，全部牵引在古神大陆旁边，如众星捧月般将古神大陆为护在中间，防止有人来捣乱。
巨澜星上，天邪在地宫中睁开眼，神情幽冷，“没想到你竟然回来了，不过回来又能如何？母神在炼化古神大陆的时候，不能受到打搅，看来需要我出面调整一下……”
他在水潭内隐去踪迹。
下一刻，天邪直接就在古神大陆上方浮现，“布莱恩，别来无恙啊，百年时间就回来了，速度倒是很快。如何，在那破灭海的海底太初遗迹内，可有什么收获？主母可是对你寄予厚望，希望你能带着点玄妙回来呢。”
神主心中一动，“天邪，那虺将我和冥弄入破灭海的太初遗迹中央，莫不成，是让我？”
他脸色陡然一变。
“主母是希望你和冥，能够在那里将奥义符塔给带回来，不知道你有没有成功？”天邪悠然问话。
他也不管此刻的神主，在持续释放着光明能量，令自身变成燃烧的太阳，在暗能的激发下，那圣洁强烈的光晕，无形的蔓延下去，渐渐朝着下方的神恩大陆上的霓虹光渗透，要融化虺凝结的虚像。
布莱恩寒着脸，并没有答话，他此刻终于意识到，他和冥之所以会被困太初遗迹内，并不是意外，而是虺刻意为之！
虺根本就知道在那里，有着奥义符塔，是希望他和冥能够得到奥义符塔，他和冥就算是得了奥义符塔，也必然会重返荒域，来找虺算账，会荒域拿回失去的一切……
一道道灵光在脑海闪过，布莱恩脸色一变，马上洞察到关键！
――虺需要奥义符塔，自己又不方便亲自前往破灭海海底夺取，就将他和冥弄入其中，看准了他和冥肯定会回荒域，如果他和冥夺得奥义符塔，只要入了荒域，必将遭受虺的抢夺！
他忽然明白了过来。
“可惜，主母太高估你和冥了，很显然，你们俩失败了。”天邪盯着他，摇了摇头，“你身上没有那个气息，没有带回来奥义符塔，那真是太遗憾了，你没成功，冥肯定也同样失败了……”
话语一顿，天邪冷哼一声，喝道：“躲躲闪闪干什么？还不现身，和你们的老主人亲热亲热！”
一道道身影，接连在布莱恩周边凝结出来，赫然正是逍遥、自在、光明、神武四大天王，此时的四大天王，竟然纷纷突破到不朽三重天，并且隐隐都洞察暗能玄妙，只不过在四大天王的眉心处，全部多了一个暗青色蛇形印记。
四大天王表情很不自然，他们现身以后，都轻叹一声，朝着布莱恩微微鞠身。
“你们很好！很好！”布莱恩摇头冷笑，“你们助纣为虐，竟然将祖地拱手相让，给那虺炼化，在你们心中是否已经将种族未来给舍弃了？！”
“我们也是为了种族的延续。”自在天王喟然一叹，“如果我们不臣服，神族……或许就会从星海除名，所有族人都将被斩杀掉，我们没有选择。”
“是我们对不起你。”逍遥众人垂着头。
“但是，现在已经这样了，希望你……能继续谅解我们。”自在天王一脸无奈，“母神如果有事，我们都会死亡，在母神炼化古神大陆的时候，我们必须保证她安然无恙，所以……对不起！”
“轰！”
自在天王骤然出手，一条条一去不回的流星，如在时间长河内飞逝着，穿透亘古未来，直达神主布莱恩胸口。
几乎同时，逍遥天王以一枚月牙来神力精神，那月牙在虚空闪烁着，若隐若现，也悄悄飞向神主。
光明和神武不发一言，闷着头凝炼恐怖奥义，光明化为数百道刺目光束，神武身如巨山冲击，也都朝着神主狂攻。
昔日的忠心麾下，在今天，联手来围击自己，布莱恩心中黯然，说不出的无奈酸涩。
“没有能带来奥义符塔，他就没活着的价值，四大天王，杀了他吧。他死了，你们内心的羁绊，就能真正解除了，只有如此，你们未来才可能迈入域祖境界。”天邪在旁边蛊惑道。
四大天王闻言，身上气势越发强悍，当真有了击杀神主来明心的绝然。
如天邪所言，神主是他们内心的魔障，这个昔日的主人，如一座山川，如一片浓稠黑云，始终悬在他们心间。
只要神主不灭，他们就能无时无刻感受到威胁，会觉得有一天会葬身神主手中。
这个威胁一日存在，他们就一日不得安心，这魔障会束缚着他们的内心，会影响他们未来境界的突破。
因此，神主必须要死，这个昔日主人的葬身和陨灭，能斩断他们灵魂的恐惧！
七彩霓虹光晕内部，原先神族的天神峰上，一个巨大的蛇头浮现出来，在这蛇头顶部，有一个七彩绚烂的瑰丽宝座，宝座上，一道妩媚靓丽的身影，傲然端坐着，她赫然就是紫耀。
如今的紫耀，眼瞳呈淡淡七彩之色，一身淡紫色长裙垂在宝座上，她抬头看向神主和四大天王之战，眼眸中不像以往那样没有一丝人类情感，反而露出饶有兴致的意味。
今天的她，如渐渐拥有了人类情感，变得越来越像紫耀了。
第一千四百六十八章 黑暗深渊
光明、神武、逍遥、自在四大天王联袂出击，将神主布莱恩围在中央，悍然展现刚刚跻身不久的不朽三重天实力！
一枚冰寒月牙飞出，如捅破了天，有滚滚天河之水呈银白色，涌向神主。
一片金灿灿的光海中，光明天王坐镇中央，光海内无数面镜子折射，将耀目华光成倍的增长，一道光束如粉碎一块大陆，诸多光束刺来，将神主笼罩其中。
自在天王和神武天王如狰狞神像，幻化万丈，巨神般去撕扯苍穹，将虚空都给抓的粉碎。
天邪在一旁冷然观看，并没有出手参战，眼神内闪烁着诡异光波。
一个接着一个的十二大家族族人族长浮现，那些人，以前都皈依在神主麾下，此刻，他们纷纷浮现出来，神情复杂的看向布莱恩。
各大家族族长，始神境界的许多强者，每一个眉心中央，都有一个暗青色蛇形印记。
那是奴印！
他们如今都是太初生灵虺的奴仆，向虺侍奉了一道灵魂，只要虺动动念头，就能依靠那魂印，将他们斩杀掉。
如果虺陨灭，那蛇形印记会炸裂，他们也都将惨死。
与四大天王交战的神主布莱恩，看着一个个熟悉的族人，看着他们眉心的蛇形印记，内心酸楚痛苦，那些人……都是他的族人，其中有些人还是他的子孙后代，侍奉他为祖先，以他为骄傲。
然而今天，这些人都成了虺的仆人，和外人来讨伐他。
世间最痛苦的事情，莫过于看着亲人来拼命追杀自己，对布莱恩来说，这次灵魂的伤创，可能终生都无法湮灭。
“你们都还愣着做什么？”天邪冰冷的哼了一声，“母神就在下面，在看着你们呢，你们不觉得应该为母神做些什么？”
十二大家的家主长，闻言纷纷下意识的看向古神大陆，发现在原来的天神峰的顶端，的确隐隐坐着一具妩媚动人的身影，似乎有一束目光，同时聚集在他们所有人的身上，让他们浑身泛出寒意。
“母神在炼化古神大陆，其间，不能被打搅。你们的性命灵魂和母神息息相关，如果母神有了什么损伤，你们所有人都会随着遭殃，我想我说的已经很清楚了。”天邪淡然道。
十二家的家主，闻言沉默数秒，都咬着牙，喝道：“大家合力，定要逼退他！”
“错了，不是逼退，是杀死！”天邪纠正，寒声道：“布莱恩不死，他总会过来寻母神的麻烦，也会令你们寝食难安，因此他必须死！”
“动手吧。”众人垂着头，脸色阴沉，再一次下达命令。
诸多神族强者，联合四大天王，纷纷痛下杀手，全部瞄准布莱恩，在无数的力量冲击，火焰轰杀，冰棱、雷电的淹没下，布莱恩一人面对数百族内强者，被四大天王合力冲击，明显呈现不支。
四大天王也是不朽三重天，洞悉暗能，以灵魂来构建封印屏障，更何况当年四大天王被他悉心教导过，深明联击之术，四人一旦合力对付一人，能发挥出来的力量会非常可怕。
在四大天王的冲击下，布莱恩心中一片悲凉，他遭受到了当年嗜血的遭遇，被众强不休止的围攻，无奈，艰难。
他比嗜血当年还要惨……
因为他今天也只是不朽巅峰，而不是如嗜血一般达到域祖境界，而且围攻他的为神族族人，他无法做到大开杀戒，处处被动。
“噗哧！”
一口鲜血飙出，他看着胸口的一道光明之矛，冷冷望了一眼光明天王。
光明天王眼神漠然，瞧不出丝毫愧疚，只有冷冽。
视线扫过，跨过神武、自在众人，看向那些族内始神小辈，发现那些人都是眼神冰冷，根本没有将他当成原先的领袖，一副恨不得他早死的架势。
“轰轰轰！”
种种力量轰击在身上，布莱恩心越来越冰冷，越来越绝望，他终于意识到，今天的神族，再也不是他的神族。
今天的族人，也再也不是他的族人，随着伤势增多，他渐渐麻木，但神体的痛苦，远远抵不上内心的悲痛。
“好！很好！你们很好！”
布莱恩仰天厉笑，披头散发，一贯的冷漠傲然失去，他冷冷看了一眼天邪，低头看了一下那根本懒得出手的妩媚身影，喝道：“我布莱恩今日在此立誓，来日待我迈入域祖境界，必将不再念旧情，必将重临此地！”
话罢，他化为一道明亮流光，往远处星空壁障而去。
沿途数名十二家的始神，被他力量冲击，直接给绞杀成粉碎，化为血肉块跌落了。
这是他首次痛下杀手！
这一击，意味着他完全醒来，再也不会将他们当成族人来看待，再也不会留情。
布莱恩突围而去，天邪微愣，身影一闪间，穿过古神大陆的七彩光晕，恭敬的在天神峰紫耀宝座下跪拜，垂头请示：“主母，如何来处置布莱恩？”
“由四大天王展开追杀，这是他们之间的事情，也应该让他们自己有个了结。”紫耀眯着眼，俯瞰着天邪，淡然说道：“他没有带回奥义符塔，冥应该也没这个能力，不过你留心一下古魔大陆那边，还是弄清楚一点，免得那奥义符塔被噬夺取。”
“明白。”天邪道。
他从古神大陆走出，对四大天王说道：“主母有令，布莱恩由你们负责追杀，他也是你们的心魔，他不死，你们一生休想更进一步。”
四大天王沉默，半响后，一言不发飞身离开。
他们前往的方向，正是神主冲突之处，看来，为了自身境界的突破，他们已经下定了决心，要将布莱恩给彻底击沉了。
……
另外一个星域。
同样辽阔无垠的古魔星域，这个新星域，由神泽星域，不死魔族的古魔大陆和诸多周边零碎星域融合而成。
这里为嗜血一脉把持地，修炼八大邪力者，都聚集此地。
一处荒寂的陨石上，冥、玄河、腓烈特、阿黛拉等人聚集在一块，眺望着远处的古魔大陆，众人脸色皆是凝结成冰。
远处，有两个大陆如双子星一般紧挨着，其中的古魔大陆被黑暗淹没。
在那古魔大陆上方，黑暗深渊仿佛巨大的黑洞，释放着黑暗，将古魔大陆给裹住，冥一缕魂影靠拢，瞧见了内部详情……
万年一转，古魔大陆重新焕发生机，山川湖泊绿色成荫，这大陆恢复了以前的场景。
而此时，古魔大陆的云层浓厚如墨汁，如巨兽张开口，只见古魔大陆上有亿万个星点闪烁着，没入那黑暗深渊当中。
大路如春天往冬天转化，植物枯萎，花朵凋零，河水干枯，虫豸和鱼儿一一死亡，一片荒凉绝望。
这大陆如果为一个人，那么这个人身上的生命精华，则是被一点点的汲取着。
古魔大陆在逐渐走向死亡，走向终点，以壮大黑暗深渊的方式，来彻底的消散。
在那黑暗深渊深处，则是无尽的血海，血海内有着嗜血一脉的各大传承岛屿，此刻那黑暗深渊内部完全封闭着，冥的魂影无法探测。
他收回意识，将他窥探的场景说明，“噬……正对古魔大陆展开吞食，暂时应该不会波及神泽大陆，神泽大陆被封印着，我们冥皇族的族人，都全部迁移出来了，我们那大陆暂时应该无碍。”
“要不要去一趟禁地血海？”玄河询问。
“那是……噬的身体，如今噬已经苏醒了，冒然进入不知道会发生什么。”阿黛拉有些犹豫，“噬……应该很可怕吧？”
“噬当年能够被主人重创，不得不沉寂起来，这说明太初生灵也并非无敌的。”冥摇了摇头，“它如今苏醒过来，正在吞食古魔大陆，在这个过程中，它应该没有精力照顾我们，所以我们应该不会和它正面冲突，只需要面对维德森而已。”
听他这么一解释，阿黛拉等人暗暗点头，觉得也有道理。
众人合计了一下，便决定了下来，一并前往那黑暗深渊。
数日后，一行人来到那黑暗深渊处，看着浓黑一片的黑洞，众人都有点束手无策，在以往，他们能轻易深入其中。
可现在，他们不知道该如何进入了，他们也渐渐明白，那黑暗深渊就是噬的一部分，要进入其中不被噬发现，恐怕很难很难。
就在他们踌躇时，在那黑暗深渊处，一簇簇浓黑墨汁般的云团，从那内部浮现出来。
维德森的身影，第一个冒头，他眼睛妖异，带着奇异的笑容，阴恻恻的说道：“恭候各位多时了。”
兰多夫、康利、斯普利特等冥、玄河、腓烈特麾下的武者，都聚集在维德森身旁，神情阴冷，冷眼看着冥、玄河众人，在那些人之中，还有很多陌生面孔，冥只是看了一眼，脸色就变得无比的难看。
那些陌生面孔者，都是他这万年前布下的暗棋，赐下八大邪力，暗中扶持，在各个星域潜伏着，为他冥做事。
那些都是他御魂系培养的精锐。
今天，那些人都归顺了维德森，在他们所有的眉心之中，都有一个小小印记，那印记为漆黑洞穴，应该是噬的独门标记，也就是说……他们全部投靠了噬，成为了维德森的忠实麾下。
第一千四百六十九章 域界贯通
“你到底是谁？”
冥看向维德森，神情幽冷，他知道维德森胆敢出来，肯定有持无恐，他暗暗打量着维德森。
冥脸色渐渐变了……
维德森身上有着浓郁近实质的恐怖凶煞气息，如杀戮了亿万生灵，那煞气像是绵长的河流，竟然能令他都灵魂为之惊颤。
在维德森灵魂之中，有着极其可怕的一股邪恶能量磁场，那磁场传来的威慑力，隐隐能克制他的御魂奥义。
他甚至看不透如今维德森的境界修为。
但维德森身旁的那些人，一个个境界都很精湛，都有了极其明显的提升突破，那些人跟随维德森以后，似乎都获得了巨大好处。
“难道说石岩难道没告诉你？”他嘿嘿笑着，“石岩去了破灭海，也见过了噬族族人，就连奥义符塔也得到了，还杀了我族的甘茯、崎摩，你说……我是谁？”
“石岩说的没错，你果然是噬族的那什么少主。”冥神情巨震，终于在对方的话语中，猜测出了来龙去脉。
旋即，他脸色骤变，喝道：“你怎会知道石岩得了奥义符塔，怎么知道我们杀了甘茯和崎摩？”
“真是你们干的！”维德森眼神一寒，“杀我族人，你们必将难逃一死，难道以为重返荒域，就能逃脱掉？”
“我叫普泰，噬族的少族长，在极小的时候，就由我父亲传承奥义，我们噬族为了沟通始祖，找回我们失去的传承，你可知道付出多少代价？”自称普泰的他，嘴角抽搐了一下，“为了沟通始祖，我族有百万族人牺牲，以他们的生命之血凝结祭坛，以族内域祖自损力量为代价，才和始祖联系上。”
“为了进入荒域，为了配合始祖的计划，我身为少族长，不惜自爆身体，以灵魂贯穿而来，在那戒指内苦苦等候数百年时间！为了苏醒始祖，为了我噬族的千秋霸业，我们噬族牺牲了太多。”
普泰冷眼看着冥、玄河众人，冷笑道：“万年前，嗜血这个叛徒，背叛了始祖！竟然大逆不道的趁我始祖和荒争斗虚弱期，将我始祖重创封印，他的吞噬奥义和八大邪力，都是我始祖传承赐予，他拿走了属于我始祖的东西！然后造就了你们的强大，造就了嗜血一脉，今天，属于我们的东西，由我普泰来继承，这一切都是注定的！”
话到后来，普泰神色狰狞，情绪愈发激动起来。
“是你们始祖利用他在先，想通过他来实现毁灭荒、炼化荒的目的，它本就是不安好心，失败后怨得了谁？”冥示意玄河众人暂时安静，他想要通过普泰，弄清楚一些秘辛，解开一些谜团。
“他的传承由始祖赐予，没有始祖，就没有他的强大，也没有今天的嗜血一脉，更没有你们的强大！真是算起来，嗜血一脉，也是我们始祖传承下来，属于我噬族的分支，而你们所有人，也都算是我们噬族的仆人，因为你们修炼的是我们噬族的奥义！”普泰叫嚣道。
“不知所谓。”玄河冷笑。
“狂妄自大。”腓烈特哼道。
“嗜血的传承，由我始祖赐下，我始祖已经苏醒，正在炼化这古魔大陆，原先嗜血一脉的人，额头被嗜血烙下的印记，也被改了过来，今天的嗜血一脉，已经完全臣服与我。待到始祖将古魔大陆、神泽大陆炼化掉，我噬族必将在虚无域海凌驾所有种族之上，成为万古星海第一大族。”普泰傲然笑道。
“痴人做梦而已。”冥见他没有给出更多有价值的讯息，神情一愣，不耐道：“噬在炼化古魔大陆期间，无法插手战斗，凭你……能阻止我们破掉这个局？”
“哈哈哈！”普泰陡然狂笑起来，指着冥说道：“你们区区不朽境界，在荒域还算是厉害，可放在虚无域海内，你们算什么？”
脸色忽地冷夏，普泰道：“难道你就想不明白，为什么我能知道虚无域海的事情，知道发生在破灭海的一举一动？”
冥一怔，旋即轰然一震，尖叫道：“你们已经连通虚无域海？”
“还算聪明。”
一个冰冷阴寒的声音，从那黑暗深渊内部传来，一团漆黑云飞逸到普泰身旁，浮现一名苍老的噬族老头，这老头浑身干瘦，眼睛如毒蛇，身后为无尽的黑暗，他现身后，周边的光亮都被一一吞没。
“少族长。”老头过来后，对普泰点了点头，说道：“辛苦少族长了，为了种族的大计，你牺牲了太多，好在我们已经即将成功了。”
冥背脊都泛出寒意，看着这老头现身，终于意识到发生了什么事情。
“你们走！”冥反手打开一闪光门，声如雷轰，“他是域祖境界！去神恩大陆，去找石岩！”
一道道冥的身影，硬生生将阿黛拉、奥黛丽众人塞入其中，几乎同时，冥则是悍不畏死的冲向那冒头的噬族老者。
他完全清醒了过来！
身为御魂系魁首，他在禁地血海呆了数万年，他知道在禁地血海乃中央之岛，那法坛无比的玄妙，似乎能穿透层层空间壁障，但因需要血纹戒和嗜血传承者的发动，那法坛始终处于封闭状态。
可现在，普泰霸占维德森神体，在维德森体内，有着嗜血遗骨的所有气息，普泰也得到了戒灵，得到了吞噬传承，他能苏醒噬，说明普泰完全掌握了禁地血海的一切，也能开启那法坛。
普泰能知道破灭海的事情，说明那法坛已经开启，这意味着此地，能和破灭海的噬族领地相互连通！
噬族的强者，能降临此地一点都不稀罕，身为虚无域海七大族之一，噬族有域祖强者坐镇。
域祖，在荒域中，绝对是堪称无敌的存在！
那老者一现身，冥就完全明白了过来，也知道如果不当机立断，他们所有人都将被那老者轰杀，所以毫不犹豫的选择给奥黛丽等人争取时间，让他们进入神恩大陆，去那石岩所在的区域。
神恩大陆上石岩为不朽二重天境界，一身玄妙神秘，那神恩大陆又是石岩的世界。
在那里，石岩将会更加强大可怕，也只有在那里，奥黛丽、阿黛拉众人才有可能逃脱噬族和普泰的追杀。
冥瞬间想通一切，果断撕裂空间，将奥黛丽他们扔进去，将玄河、腓烈特都给轰入。
他则是将暗能激发，将最强手段给凝结，在他冲向那噬族老者的时候，一个阴森诡异的幽幽鬼域，在冥头顶浮现出来。
那是他的始界，如九幽冥界，内部浮现出无数厉鬼、凶魂、怨灵的影子，那些魂影像是一条条灵魂之河，滚滚涌向噬族老者。
“离域祖已经一步之遥了，倒是个隐患了，看来要极早除去。”噬族的那老者，眼睛内闪烁着诡异的波动，他将全部注意力集中在冥身上，根本不管玄河、腓烈特等人的离开。
在他来看，只是不朽境界还没有洞察暗能的玄河众人，远远达不到突破域祖的程度。
也就意味着根本没有任何威胁，未来也不可能对他们噬族造成影响，所以那些人离开就离开了，他可以慢慢的追杀，可以给那些人时间。
但他不能继续给冥时间！
因为冥如果还有时间，他就能突破域祖，一旦达到域祖境界，冥就能真正威胁到噬族，也真正有能力来影响他们始祖对古魔大陆的炼化，具有可怕的破坏力。
无穷无尽的黑暗，忽然从这个老者身上蔓延开来，黑暗来袭，一切光明都被吞没，渐渐地，在这一片空间再也没有一丝光亮，此地所有人，都眼睛瞧不见，看不见自己的手，就连灵魂释放出来，也是无尽的漆黑。
这种黑暗，不但影响眼睛，还能影响灵魂，是真正的黑暗奥义的威力。
冥和他的始界，一并在那种黑暗中消失，没有任何声音，没有强烈的力量波动，无人知道发生了什么。
……
“咻咻咻！”
一个个身影，从神恩大陆天际陡然浮现出来，轰然落向神恩大陆。
正是玄河、腓烈特、奥黛丽等人，他们如一道道光，在不死岛的后方闪现，声音如炸雷，“石岩！石岩！石岩！”
不死岛后方山谷，石岩如一块磐石坐镇谷中，脸色平静漠然。
他已经坐了很长时间。
在他旁边，血魔、杨青帝等人也在端坐着，看着他在闭目沉思，众人也都各自修炼。
神主、冥等人离开有几天了，突然，整个神恩大陆都在传荡着石岩的声音，让他们神情诧异，然后就见玄河、腓烈特、奥黛丽众人，疯狂的飞到了不死岛。
“冥出事了！”
玄河化为一道血光，在石岩身前站定，喝道：“噬族的域祖武者，已经踏入荒域，如今就在古魔大陆的黑暗深渊上，冥被困住了，形势非常险峻！”
“石岩！请你出手救救我大舅！我求你了！”阿黛拉娇呼道。
“你是嗜血新尊主，你有责任为我们出头，你也必须要站出来！”腓烈特暴喝。
第一千四百七十章 点燃
玄河、腓烈特众人由古魔大陆返回，心急如焚，在不死岛漫天遍野搜寻石岩的踪迹，一声声石岩的叫喊之音，简直传遍了整个大陆。
不死岛的山谷中，石岩表情漠然，双眸紧闭，如处在静悟中。
杨青帝、血魔等人，神情僵硬的将玄河众人堵住，“他在静心体悟，需要安静，到底怎么一回事？”杨青帝沉声道。
“冥深陷古魔大陆，被噬族一名域祖缠住，怕是很难脱身。”玄河难得露出焦虑，“冥以空间之力，贯穿一条通道，强行将我们送入此地，他则是很难逃脱……”
他快速将事情言明。
杨青帝脸色一变，“域祖境界强者？嗜血那个境界层次？”
周围所有听到这句话者，一个个心底发寒，看那玄河等人表情极其不善，“域祖境界的强者，石岩过去有什么用？你让石岩过去送死么？”夏心妍明眸泛出冷意，“这是你们自己的事情，你们自己想办法解决吧！”
“咻咻咻！”
虚空中，一道身影如雷电，陡然间凝结出来。
来人为迪卡罗！
他过来后，明显讶然，“玄河你们也在？”
他旋即看向石岩，然后说道：“正好，我有件事情告诉你们，那神主布莱恩，此时正被四大天王追杀，四大天王如今都是不朽三重天境界，投靠天邪和那虺以后，也悟到了暗能玄奇，四人联手追击，布莱恩情况很不妙。”
顿了下，他问道：“这件事，你们要不要管？”
“管？如何管？”阿黛拉娇媚的脸上，如蒙上一层铅灰色，眼神也是黯然，“我哥哥冥也被噬族的一名域祖困住，现在情况也极为险峻，谁有功夫去理那神主布莱恩的生死？”
“四大天王追杀神主？”杨青帝、血魔众人都觉得神经痛，被这一连串的事故弄的有点措手不及，他们忽然意识到，如今的荒域，因为石岩众人的返回，似乎一下子成了点燃的火药团，猛地就炸开了。
神主布莱恩被四大天王追杀，冥被噬族的域祖给困住，这两个刚刚返回荒域的巅峰强者，同时深陷危机，这要如何是好？
他们下意识的前来不死岛，在内心深处，都是寄希望于石岩身上。
在虚无域海闯荡，短时间突破到不朽二重天，一身神秘的石岩，俨然成了他们最后的根骨！
山谷中，静坐许久的石岩，突然睁开眼。
他眼中溢满苍古久远的气息，如沉睡了数万年之久，身影一闪，他来到玄河、迪卡罗众人之间，道：“重新将情况道明。”
玄河、迪卡罗仔细将冥、神主的危机说出。
“噬族居然已经能连通荒域，还知道奥义符塔和破灭海海底之事，情况的确颇为不妙。”待到他认真听完，他点了点头，忽然静默下来。
众人不敢打搅他，都默默等候着，等候着他能够给出一个主意。
古神星域的虺，天邪，四大天王都是超绝人物，他们暂时无力抗衡，那古魔星域的噬族的域祖和普泰、噬更是无比恐怖，在他们心中，除非石岩突破到域祖境界，否则还真不知道有什么方法能解决这个难题。
他们看着石岩，又是期待，又是不安，心中惶惶。
半响，石岩脸上浮现一种让人心寒的光泽，他眼神冷冽，忽然道：“如今的荒域，早已经脱离控制，再也不是我们能把握的，太初生灵虺和噬，分别独霸两边，还有噬族域祖强者降临……”
“既然依旧如此，那么，就让荒域彻底沸腾吧！”
“嗤嗤嗤！”
在他眼中，一条条奇妙的光线游弋交叉，那些交叉点凝为一点，突地在他胸口浮现一扇门。
一扇直达虚空乱流域的门！
“你要？”迪卡罗一脸茫然。
“在虚无域海，各族都在找寻荒域，找寻我的踪迹，他们对太初生灵荒很有兴趣，想来同样对虺和噬也有兴趣。噬族已经到来，那我就彻底让荒域之门敞开，让更多破灭海强者降临荒域！”石岩疯狂道。
“你疯了？！”
“你难道真的疯了不成？”
“那些破灭海的强者一旦降临荒域，荒域岂非要生灵涂炭，谁能阻止那些凶神恶煞？”
玄河、腓烈特、奥黛丽众人纷纷色变，全部尖叫起来，一个个心底冰寒，给石岩的疯狂震慑到了。
“现在难道不够糟糕？”石岩狠厉之极，“虺和噬正一点点蚕食荒的分身，他们在炼化荒，荒根本没有反击之力。如今，还有噬族域祖降临，这荒域，如果没有点天翻地覆的变化，也会逐渐的消亡，一旦荒被炼化，你们所有人都将被屠戮掉，和放那些人进来，产生的最坏结果有何分别？”
垂头看向身下的神恩大陆，他眼中浮现出奇诡之色，“或许现在的它，也期望有惊天动地的剧变，来扭转完全劣势的局面吧……”
没有继续解释下去，石岩身影一闪，直接没入那光门中。
光芒瞬间愈合。
石岩身影蓦地在虚空乱流域中央闪现，只是一闪，就仿佛轻车熟路一般，直达荒域入口，他找的奇准！
冲入其中，可怕的水压猛然用来，他运转着力量奥义，按照当年嗜血走过的路，朝着破灭海的最深处行去。
水压逐渐变得恐怖，过了许久，他浑然一震，忽然意识到他真正进入了破灭海的海底。
一个念头闪过，他身影瞬间挪移，出现在当初那碎星之地，在这当初收集小熊星座的位置，他摸着几块碎石头，眼中浮现愕然之色。
那些碎星块中，隐隐流转着强大的意念，那意念形成一幕幕画面，那画面是魅姬沉寂的描述，画面不断地变化，最终忽然浮现一个娇小的身子，那是一个小女孩，小女孩老气横秋站着，张口道：“魅姬这孩子，我带回去了，她不会有事，她会是魅影族的又一个域祖，你如想和魅影族联系，可以随意去任何魅影族的据点传讯，还有，白骨族的希罗也在找你，他没有恶意……”
这意念画面，保存了数十年，只针对他一个人！
那些画面真实无比，石岩摸着石头，一脸惊骇，能够将意识形成如此清晰画面，保存数十年的人物，该是何等的可怕？
他立即意识到这是魅影族的超级强者！
对方仿佛没有强烈的恶意，还隐隐散发出有意详谈的态度，这让愕然，其中那白骨族希罗的说辞，也让他很是惊异。
沉吟许久，他改变相貌，从破灭海海底走出来。
他来到破灭海的海面上，去了一个交易城，收集这些年的消息，他渐渐知道了那段时间的大事件。
白骨族族人，疯狂找寻修炼生命奥义的强者，以此来恢复两个前辈族人，魅影族的那“姥姥”大开杀戒，令费雷尔、纳普顿四散而逃，龟缩着始终不敢出……
他很快就有了方向。
他找到魅影族在破灭海重新设立的据点，开始联系，他通过魅影族来联系白骨族，给出荒域之门坐标，告诉他所在的方位。
……
魅影族仙境般的总部。
魅姬在淬炼域界，如今她风姿更胜往昔，也真正突破到了域祖境界，成了魅影族手手握重权的人物，她掌管魅影族如今所有讯息，在无尽的星海中，所有魅影族获得的重要信息，都给由她来负责整合发放。
她一直在密切关注破灭海那个据点的消息，这一天，她拨弄着水晶球，里面丝丝缕缕的消息一一传来。
其中一道消息，在她手心闪过，她那性感迷人的身子，骤然激烈颤动起来。
身影一晃，她就出现在魅影族的圣地，找到那娇小的小女孩，恭敬且激动道：“姥姥，是石岩！他传来了消息，他给出了荒域的确切位置，他说在荒域之中，如今有两个太初生灵，还有噬族的域祖已通过秘法先行过去！”
小女孩倏然动容，眼睛绽出晶亮之极的光芒，“好！很好！调集高手，你与我亲自去一趟破灭海！”
……
白骨族的圣地。
巍峨壮观的白骨山峰内部，希罗听着一名族人的讲述，许久后，希罗点了点头，目露神光，“魅影族的消息断然不会有错，这趟倒是欠了魅影族人情，我就记下了。那石岩主动传讯，看来对我们白骨族倒是有心了。”
“什么一个情况？”旁边一名同样晶莹的白骨族族人，好奇的问道。
“那得到奥义符塔的石岩，传来消息，说要以生命奥义来助我们实现那难事，还说在荒域之中，有三个太初生灵，有噬族的域祖存在。他还给出了荒域的位置，让我们去荒域寻他。”希罗道。
那人眼睛骤然一亮，果断道：“此事当真？”
“当真！”
“那我亲自与你去一趟！”
“唤我堂弟，我们带着他父母的躯体，我们一同前往荒域。这趟，我们白骨族势必要在荒域之中，将他们唤醒过来，他们是我族最大的财富！”
“那是自然！”
第一千四百七十一章 域门一聚
破灭海西南一片荒寂的陨石区，雷电如巨蛇肆虐，那些陨石如蕴含着炙烈电流，一条条银色电弧在陨石上游弋着。
灰蒙蒙的铅云，如灰色布团覆盖在那片区域，令那片区域视线大为受阻。
一块灰白色的盾形陨石内部，海鲨皇和申U在开辟的空间内静坐着，两人气息悠远，显然处于修炼状态。
“当当当！”
声声清脆铃铛，从申U手上一枚戒指传来，申U从修炼中醒来，眼神有些迷茫，一道电光从他指头上渗透在戒指上，旋即便有一条讯息，直达他脑海。
申U眼中迷茫瞬间一扫而空，精神陡然一震，眸中神光绽射，“破灭海的儿郎们，传来一个很奇怪的消息！”
正修炼的海鲨皇，不得不暂时停下来，他神情苦涩，“是不是出了什么麻烦？他们怎么搞的？离开前我们不是通知他们，千万不要在这段时间和别人起冲突么？”
数十年前，海鲨皇在海底力挺石岩，从而与五族交恶，与纳普顿、费雷尔更是大打出手，事后，五族对海鲨皇极其不满，海鲨皇也自知继续留在破灭海的海底，早晚会惹来祸端。
不得已，他和申U两人孤身离开，来到这片险恶之地苦修，期望能突破到更高一个小境界，然后不惧五族的威胁。
海鲨皇和申U都是海族族人，被逼离开破灭海，在此地修炼对他们来说颇为艰难不适应，两人也没有和破灭海海底的那些族人联系，就是为了防止会有意外发生，会暴露自己的行踪。
他们还严厉叮嘱过，让他们没有解决不了的麻烦，万万不要主动联系自己。
申U收到消息，在海鲨皇来看，定然就是破灭海海底的族人，没有按照他的吩咐韬光养晦，又惹来了什么麻烦事情。
这让海鲨皇很是失望无奈，觉得那些族人不成器，不知道这时期应该都要潜隐起来，他和申U都被逼的背井离乡了，族人应该谨慎小心才对。
“真不是他们捣乱，孩子们都能听话的……”申U眼神黯然。
他知道那些族人，在他和海鲨皇离开以后，放弃了很多利益，以前和海鲨皇有仇的那些势力，因为五族的暗中支持，都开始对他们的族人进行围击，如今他那些族人在破灭海的海底，过得很是艰难。
时常处于挪移换区域的状态，若非破灭海的海底极为辽阔，那些族人或许已经生活不下去了。
申U很清楚，之所以会如此，都是因为他和海鲨皇在关键的时候，站到了石岩那一面，进而惹得五族勃然大怒。
“那是怎么一回事？”海鲨皇轻叹，“真算起来，倒是我们的错，如果我们能在海底，谁敢得罪他们？不过我不后悔，没有当年恩公的栽培，就没有今天的海鲨皇，我早早就该死了，我们欠他的。”
“我们的确欠他的。”申U点头，然后眼睛一亮，“儿郎传来讯息，说有一个人找到他们，告诉他们一个域门的坐标位置，让你我前往那里，那里，是荒域的域门！”
“荒域的域门？！”海鲨皇猛然动容，神情严峻起来，“怎么可能？如今七族族人，都找极力找寻荒域的域门，至今都没有消息出来，谁那么好心，会告诉我们荒域的域门，他怎能找到？”
“因为他就是荒域的来人。”申U微笑，“他是石岩。”
海鲨皇身躯巨震，“肯定是他？”
“是他，他在族人眼前将奥义符塔召唤了出来，他说他没有恶意，想让我们去荒域，他有事情与我们商谈。”申U道。
海鲨皇沉吟数秒，果断点头，“我们回破灭海！”
……
破灭海海底深处。
一处极其险恶神秘之地。
此地水压恐怖，海水呈灰绿色，颇为诡异，一个个海底涡旋如狰狞怪口张开，那些涡旋有数百个之多，涡旋内部如域外之门，不知道通往何处。
此地破灭海的很多武者都知晓，曾经有超绝的强者，试图探索此地，进入那些涡旋内部。
结果全部消失。
在数万年的时间，也有顶尖域祖前来那些涡旋内部深入，有人竟一去不返，再也没有在虚无域海出现过。
也有人，进入了真正的虚无空间，一片苍茫空白之地，损了境界修为狼狈而回。
数百个涡旋，像是一朵朵妖异的巨大花蕾，处在这片诡异之地，这是破灭海的一处禁地，时常有人在附近失踪，也没人能够在这里发现任何异宝痕迹。
久而久之，这里就再没有探索者过来，此地也自然而然成为荒寂的无人区。
今天，在一个个诡异水涡旋处，一个骷髅头由远至近，慢慢的浮动过来，那骷髅头初始极小，随着接近渐渐变得无比巨大。
“呼！”
骷髅头停了下来，赫然便是白骨族常见的骷髅岛，那骷髅岛停泊在此地，在骷髅的头盖骨位置，悠然钻出数名白骨族族人。
为首之人就是希罗，还有那白骨族的另外一名域祖盖伊，另外就是十来名白骨族强者，骷髅头的内部，那盛放小骷髅父母的棺材也一并带来了，希罗和盖伊看向那一个个水涡旋，神情惊异。
“竟然在这里，难怪寻不到，如果不知道那一个涡旋中央为域门，就算是明知道此地，谁敢冒然深入？”盖伊惊奇道。
“我们白骨族的一名不朽强者，也来这里探寻过，可惜再也没出现过。”希罗说道。
“我们现在进去么？”小骷髅在一旁询问，眼中满是希冀之色，“石岩在不朽二重天境界，融合了生命奥义的源符，他应该真的能唤醒我父母吧？”
“这要看他那生命源符的神通是什么，不过他既然会主动邀请我们，应该是有把握的。”盖伊解释。
听他这么说，小骷髅眼中浮现喜色，轻轻点头。
“我们过来的稍早了一点，不着急，等魅影族的人过来，蔓蒂丝说了，让我们过来后等候一下，她会比我们迟一点，因为魅影族离这里更远一点。”希罗说道。
“嗯。”
白骨族的族人，就守候在此地，默然等候着。
过了一段时间，一艘巨大的水晶飞梭，如鱼雷般潜隐而来，那水晶飞梭初始隐匿着，来到骷髅岛旁边的时候，才猛然浮现出来，倒是吓了不少白骨族族人一跳，赶紧警惕起来。
待到希罗出声安抚，他们才知道来人为魅影族的族人，于是放松下来。
“轰轰轰！”
水晶飞梭停下来，一道娇小的女童身影，率先浮现出来，旋即便是魅惑众生的魅姬，和十来名魅影族的俊男美女，他们衣着鲜艳，容颜靓丽俊美，气质非凡，却都毕恭毕敬的站在那小女孩身后。
“蔓蒂丝，你们比我所想的要快一点。”希罗让众人下了骷髅岛，然白骨族的族人，将小骷髅的父母棺材也挪移出来，然后他抬手一抓，那骷髅岛逐渐缩小，最终化为一个白点，被他收入眉心。
魅影族的族人一个个下了水晶飞梭，那小女孩也是淡然一笑，张口如吃水晶果一样，将那巨大的水晶飞梭吞吃下去，这才说话：“有点心急，怕被别人发现行踪，就将速度提升了一点。”
“此地不宜久留，免得被人发现了踪迹难办，要不……就先进去？”希罗征询意见。
蔓蒂丝稚嫩的脸上，却有着凝重犹豫，“如果他给出来的方位，是错误凶险的，是一个陷阱会如何？你们不怕？呵，你们白骨族的族人，的确不太擅长阴谋诡计，如果石岩有心害你们，你们还真可能上当。”
也不等希罗答话，蔓蒂丝冲身后一人示意了一下，吩咐道：“你进去探探。”她抬手一指，点向中央一个水涡旋。
那名俊美的魅影族男子，二话不说，立即冲向那水涡旋。
蔓蒂丝和希罗沉默下来，等候着结果。
许久后，蔓蒂丝和希罗同时冷喝：“谁在附近？”
他们同时看向一个方向，眼神冷幽，似乎会在下一刻就变成凶残的巨兽，将来人撕裂成粉碎。
两道身影渐渐显现出来，那申U僵着脸，灵魂微颤，行动间变得很是谨慎不安。
海鲨皇也是域祖境界，在希罗、蔓蒂丝的紧盯和威慑下，还算是镇定，他远远鞠身，沉喝道：“见过蔓蒂丝前辈，见过希罗前辈。”
“海鲨皇！”魅姬惊叫起来，“你怎会在这里？”
海鲨皇想了一下，很快认清了形势，就没有隐瞒下去，“石岩传讯让我过来的，看样子……我并不是唯一被他邀请的人。”他看明白了。
“那小子倒是念旧情，记得了你的好处，尚算不错。”听他这么一说，蔓蒂丝点了点头，“既然是石岩让你来的，那就算你一个了，但你可知道在荒域之中，等着我们的会是什么？”
“什么？”海鲨皇还真不清楚详情。
“三个太初生灵，不知道真正的实力如何，还有噬族的域祖强者，有很多不确定的因素，你可真想好了？”蔓蒂丝皱眉道。
海鲨皇心神一颤，被她这番话吓了一跳，他只收到石岩让他过来的消息，并不知道荒域的情况居然会如此复杂，这倒是让他犹豫了。
“好好考虑一下吧。”蔓蒂丝轻呼。
就在此时，按照她要求深入涡旋中央的那俊美男子，渐渐浮现出来，满脸喜色点头：“消息属实，的确是域门，没有问题。”
“我们走。”蔓蒂丝笑了，挥手示意，带着魅影族的族人，率先涌入那水涡旋。
第一千四百七十二章 达成协议
希罗和白骨族族人，随后也进入那水涡旋，和蔓蒂丝、魅姬众人一并消失。
申U神色沉重，心生犹豫，道：“如果蔓蒂丝所言不假，我们一旦迈入荒域，很有可能有生命危险。太初生灵……可不是容易对付的，还有噬族的真正强者，你考虑清楚了？”
数百水涡旋前方，海鲨皇眼神阴霾，也真正沉吟起来，半响，他坚决道：“拼一下了！”
“好！”申U不再多言。
两人随后涌入其中。
一道道光影闪过，希罗、蔓蒂丝众人都在冥、玄河众人曾经逗留的空间外域河流上闪烁出来，他们一入其中，都欲放开灵魂意识找寻。
却发现就在域门门口，石岩如一杆锋锐长枪，笔直的站着。
“石岩！”
魅姬禁不住娇呼，妩媚动人的脸上，满是欣然喜悦，若非蔓蒂丝、希罗众人在，她会控制不住的直接扑入石岩怀中。
时间如奔腾的长河，一晃间，流逝了数十年。
魅姬愈发诱惑妖娆，如一朵最绚烂的花，处在最美丽动人的时刻，她明眸光泽如水波，荡漾着款款深情，如能将男人最冷硬的心肠都给融化掉。
一身玫红色长裙，将她那完美酮体衬托的曲线惊人饱满，那嘴角的殷红丰泽，让男人都会压抑不住的血脉喷张。
“你终于迈入域祖境界了。”石岩灿烂一笑，然后冲蔓蒂丝、希罗众人一一点头致意，他眼睛一亮，看向那小骷髅，笑道：“你也来了？”
“石岩，你能不能救我父母？”小骷髅身后的白骨族族人，抬着两口棺材，在那棺材内，正是处于沉寂中的他的父母。
“如果能量充盈，我想应该没有问题，放心吧，只要有一场血战，有足够的能量供我吸纳，我可以唤醒他们。”石岩给出肯定的答复，“我从奥义符塔内得来的太初源符，恰恰为生命奥义的一种奇异神通，真好能针对你父母这种情况施展。”
希罗、盖伊这两位白骨族的域祖强者，眼睛都明亮起来，就凭石岩这一番话，他们就觉得不虚此行。
“知不知道整个虚无域海的强者，都在找寻你的下路，在搜寻荒域之门？”模样只有十一二岁的蔓蒂丝，娇小玲珑，眼神却深邃苍远，“你在破灭海转了一圈，让整个虚无域海为之沸腾，你这小子还真是敢折腾啊。”
“过奖了。”石岩嘴角满是苦涩，“也当真差一点没命，还好……我如今还活着，只要活着总有翻身的希望。”
“心态不错。”蔓蒂丝讶然笑了。
“先谈条件吧。”石岩不再嗦，凝神看向希罗、盖伊，道：“我能唤醒他们，并且手中持有奥义符塔，我可以答应你们，以后如果你们能搜寻到炼太初源符的符印，我能为你们炼制太初源符。”
希罗、盖伊忽视一眼，都欣然点头，等着他的更多意思表态。
“同样的，我也能为你们魅影族炼源符，在这荒域中，我算是东道主，我可以将局势仔细说明，让你们有个大概的计划。”石岩又看向蔓蒂丝，说道：“我的要求也很简单，那两个太初生灵虺和噬，都处于重创没有完全恢复状态，你们与我联手针对，至于什么结果，我们要看情况探讨。我希望你们别破坏荒域的结构，别想将荒域当成你们的后花园来大肆侵略，我要你们保持这里一切如常。”
“不就是让我们将不属于荒域的‘东西’，消灭或者赶出荒域么？是这个意思吧？”蔓蒂丝插话。
“可以这么说。”石岩也不遮掩，“我是荒域的人，这里有我的亲人朋友，我不希望他们有什么意外。”
“那荒呢？”希罗沉声说，“他是荒域之主，如今处于分裂状态，他要如何来应对？”
“荒……交给我处理，这也是要求之一！”石岩强硬道。
“怎么看？”蔓蒂丝老气横秋的摸着下巴，冲那希罗询问，“两个太初生灵，如果我们两族分别应付，倒也容易分，我知道你们白骨族和噬有一点牵连，想来你们对噬更有兴趣吧？”
“重创的噬，我和盖伊可以尝试击杀炼化，只希望过来的噬族域祖，不是埃加，如果是埃加亲临，事情就会比较麻烦了……”希罗道。
“埃加真的很强大？”石岩惊愕。
他在破灭海海底活动了一段时间，自然知道埃加为噬族的顶尖强者，也是十大域祖之一，和蔓蒂丝、希罗都是齐名，出了名的难惹，只是听说噬族奥义传承不全，他不认为没有修炼吞噬奥义的埃加，能够真的那么可怕。
“埃加的确很强。”希罗晶莹如白玉的骨质面容上，一双眼睛如宝石，“我和他交手过，没把握能胜过他，半斤八两而已。如果来的是他，还真是难办了……”
“你我联手呢？”蔓蒂丝道。
“那自然没问题。”希罗回应。
“我的条件能答应不能？能，我们就着手准备，不能，此事就作罢！”石岩催促道。
“可以！”
“可以！”
“那换个地方说话。”
石岩运转空间奥义，在此地硬生生撕裂空间，沟通神恩大陆。
众人穿梭而过，直接在神恩大陆的不死岛一一现身，一落足不死岛，希罗、蔓蒂丝都是神色诧异，“很浓烈的天地能量，这块大陆星辰，的确非常的罕见，适合修炼奥义，不愧是由荒一具分身凝结而成！”蔓蒂丝赞叹。
不死岛上，迪卡罗、玄河、腓烈特、奥黛丽、血魔众人，聚集在一块苦苦等候，猛然一看石岩带着一众人过来，都是神情巨震。
“现在情况如何，冥……可还活着？”石岩倏一现身，便立即追问。
冥修炼御魂奥义，灵魂化身万千，是八大邪力中最难被击杀的一种奥义，他还精通空间力量，这也同样是极难针对的奥义，而且如今的冥，同样悟透暗能玄妙，石岩不相信他那么快就被击杀掉。
“暂时联系不上，冥就算是没死，也被完全制住，会被逐渐的炼化击杀。他灵魂众多，只要有一缕灵魂逃出来，他就能重新聚集，就怕他之前将所有灵魂重聚，导致一道灵魂没有飞离出来。”玄河皱眉，神色凝重。
“他们是？”阿黛拉看着希罗、蔓蒂丝众人，脸色微变，本能的觉得心惊肉跳。
这是一种灵魂上的无形威慑力！
站在希罗、蔓蒂丝身旁，那些境界低微达不到始神境界者，完全没有任何感觉，然后，如阿黛拉、迪卡罗、腓烈特诸人，也已经迈入不朽，感知力敏锐，能隐隐从蔓蒂丝等人的身上，觉察到恐怖到极点的气息波动。
那些波动，让他们灵魂祭台都像是难以平静，小幅度的微微抖颤。
“来自于虚无域海的朋友。”石岩理解他们的惊奇，解释说：“他们会和我们一道，来对那两个星域展开反击，我……只能借助于外力，因为我们还是太弱。”
此言一出，玄河、腓烈特众人都是表情黯然。
在荒域中，他们原先都是顶尖存在，一直以来，玄河、腓烈特众人都以击杀神主布莱恩，以毁去神族为目标，然而世事难料，现如今神主被族人背叛，被四大天王联袂追杀，长期当成的对手，反而成了同病相怜者。
那些原先没有被重视的家伙，一跃间露出獠牙，将凶厉一面展现，完全压制了局势。
这让高傲的他们，有点难以接受，但也间接激励了他们，令他们渴望更强的力量，渴望更加的境界。
“将他们留在神恩大陆吧，由我们千万古魔星域，先找那普泰。”石岩提议。
他说的是白骨族的那两口棺材，觉得那是累赘，不用时刻都带着。
可惜希罗、盖伊都坚持，要一瞬不离的将那两口棺材拖着，他不相信神恩大陆有能力看护好，他们只信自己。
“走！就去那什么古魔星域！”蔓蒂丝娇喝。
魅影族和白骨族达成协议，在石岩引路下，由神恩大陆出发，携带玄河、腓烈特、迪卡罗、阿黛拉众人，齐齐奔赴古魔星域。
……
融合后的古魔星域，黑暗深渊笼罩在古魔大陆上方，如浓稠的漆黑海洋，内中滋生无尽邪恶。
一片伸手不见五指的黑暗中，传来一个略显疲倦的声音，“能够将御魂奥义修炼到如此境地，还能和空间奥义巧妙融入，你天赋惊人，就算是我噬族内部，也无人能在御魂奥义上达到你的高度。可惜你尚且没有迈入域祖境界，不然我对你一点办法都没有，我最后代表始祖来问你，你到底愿不愿皈依我们始祖，由我们始祖为你篡改印记，成为我噬族忠心仆从？”
“我不愿意。”黑暗中，冥声音虚弱，如灵魂即将溃散一般。
“无谓的坚持，可悲的忠贞之心，那我只能毁去你。”
“你要想彻底灭杀我，你也同样需要付出代价。”
“我别无选择，你的威胁太大，待你迈入域祖，我将再也没有机会杀你，所以只能趁早了。”
“那就来吧。”
第一千四百七十三章 宿命之敌！
一层层似晶似玉的宽厚结膜，堵在众人身前，那些结膜闪烁着晶光，内部流动着滚荡的天地气息。
这是星域晶壁，是星空的结界和隔膜，在神恩星域融合诸多小星域的时候，由那些小星域的壁障凝结而成，数十个小星域的壁障凝结在一起，变得厚实坚硬，很难能撕裂掉。
白骨族的域祖一重天境界强者盖伊，眼睛如滚烫的烈日，他也修炼火焰奥义。
“我来打开这星域壁障。”盖伊主动承担下来，话音方落，在他的胸口处，亿万朵火光聚集，形成一架燃烧的火炮。
“轰！”
滚滚火流爆发出来，那火焰爆裂的气息，震得血魔等人都是耳膜隐隐生痛，不得不凝结神力形成光罩防御。
迪卡罗脸色巨变，他从那火炮当中感受到能毁灭天地的霸道刚烈，他相信他身上的一个个小空间，被那火泡一冲，一下子就会毁灭数百个，就算是原来的雷霄星域，被这火炮一击轰下，都可能粉碎掉。
“谁让你乱来的！”石岩暴怒，猛地吼了起来。
“这星空壁障太厚实，不这么做很难冲破掉，咦！”盖伊突然惊声高喝，“这，这怎么可能？”
他胸口的火炮和那星空壁障，由一条火龙连接起来，那火龙身长千米，粗如山腰，不断地喷吐着火舌，想要烧掉那些星空壁障，一波波无形能量，忽然从那晶玉状的结膜传来，如亘古不灭的神明意志！
“咚咚咚！”
那条火龙陡然粉碎开来，无数火光飞溅，弄的魅影族和白骨族的族人都是狼狈撤离。
盖伊很惊憾，“那星空壁障之中，居然……居然有那么强力的反击能量，这能量来自于何处？”
“我们之前穿透这晶壁的时候，并没有反击之力啊？”迪卡罗心生不解，他也来到一块壁障之处，凝结空间之力，然后，然后很顺利的打开一条通道。
希罗和蔓蒂丝忽视一眼，都瞧出了对方的凝重，蔓蒂丝有些下意识的看向周边，忽然说道：“荒设置的结界，能隔绝外人的破坏，而灵魂中有着他气息的人，就不会受到影像，譬如你们……”
“荒域出生的人，有他的生命气息，不会被强烈的结界反击。我们就不行了，我们不属于这里，会被他本能当成敌人看待。”希罗接话。
“难怪噬族的那些族人，没有主动的在三大星域内活动，看来也和荒的晶壁有关。”玄河心中一动。
“从迪卡罗打开的通道走吧。”石岩话道。
旋即，众人一个接着一个穿梭而去，那海鲨皇和申U拉在后面，欲言又止。
他们在希罗、蔓蒂丝后和石岩相见，可石岩并没有和海鲨皇详谈，这让海鲨皇心中有些疑惑，就准备找机会问问明白，问清楚石岩让他来荒域的真正意图。
石岩也刻意留下，目送着白骨族、魅影族的族人，在迪卡罗的带领下进入古魔星域。
等这里只剩他和海鲨皇、申U后，石岩诚恳说：“在破灭海的海底，如果没有你海鲨皇伸出援手，我很可能早就丧生了，我不管你出于何种目的，但这个人情我领了。我让你来荒域，自然是不会有恶意，反正你在虚无域海如今处处艰难，不如来荒域碰碰运气，在这里，我会尽力给你一场造化！”
“什么造化？”海鲨皇疑惑道。
“到时候你就知道了。”石岩神秘的笑了笑。
海鲨皇没有继续追问下去，点了点头，和申U进入古魔星域。
……
一团浓浓黑暗中，传来灵魂激烈碰撞，如有无数幽魂鬼魄在蠕动着，在相互撕咬着！
普泰和那些归附他的武者，在古魔大陆的周边冷冷观看着，等候着一个结果。
突地，从极远之处传来一道道流光，流光携带着天崩地裂的气息，以一种摧枯拉朽的气势，恐怖的来袭。
那是陨石星流！
数千万山川巨大陨石，流光溢彩，激烈的飞驰着，径直朝着古魔大陆的方位撞击而来。
普泰脸色一变，他忽然厉声长啸，啸音渗透向禁地血海。
数百名噬族族人，浑身暗绿色，如妖兽般从黑暗处走出来，他们中大多数都是始神境界，有数名达到不朽，眼神油绿色，流露出凶戾狠毒的疯狂神色，在那普泰的示意下，这些人纷纷凝结力量。
浓稠猩红的血色长河，苍白的腐蚀烟云，暴戾的毁灭波动，阴寒冰冷的尸力，八大邪力一一展现！
很多始界浮现出来，或是一片雪茫茫，或是不断粉碎炸裂，都朝着那些陨石星流轰去。
普泰本人脸色阴鸷，眼瞳赤红，脸上竟有着难以掩饰的兴奋，“石岩，你终于敢过来了！嘿嘿，我让拉比特叔叔一直留着冥的性命，就是引你而来，你虽然迟了很久，但总算是来了！”
很多原先依附冥、玄河、腓烈特等人的武者，如今都聚集在普泰身旁，以普泰为尊。
滚滚星流中，一块巨大陨石上，石岩冷厉如冰刀，眼睛同样猩红，他看着普泰，闭目感受了一下，道：“真没想到你也突破到了不朽境界，而是还是二重天，我很惊讶，看来在这百年时间内，你没少吞噬能量。”
普泰同样得到嗜血传承，又被噬认可，也精通吞噬奥义和八大邪力，没有人比石岩更清楚吞噬奥义对境界的巨大增幅。
眼看普泰迈入不朽二重天，他自然知道普泰必然杀了很多人，这才能聚集如此多的力量。
因为那维德森的神体，神力古树很一般，就算是普泰原先境界精湛，也需要神力的积累。
……神力，来源于吞噬奥义，来源于武者的生命死亡！
“石岩，我和你相处了很久，我熟悉你的一切，知道你修炼的所有奥义，而你，对我一无所知，所以你胜不了我，你一点机会都没有！”普泰神色疯狂，咧嘴畅快的笑了起来，“杀了你，吞噬你的灵魂躯体，我必然能更进一步，你这数百年得到的一切都将成全我！你是我成为域祖最大的一股动力，我等你很久了！”
他早就将石岩当成了宿敌，从他知道石岩得到嗜血传承，被戒灵真正当成主人起，他就暗暗发誓，要夺回一切！
他的计划很多，但在最关键的时候被冥识破，被冥封印住，以至于差点魂飞魄散，他早就下定决心，要以石岩、冥的生命凋谢，来完成自己的灵魂升华，完成他突破域祖境界前的力量积累！
“轰轰轰！”
恐怖的毁灭波动，从普泰神体内传来，他神体内一腔嗜血的气息，猛然间飙升出来，那气息极其庞大！
一圈圈螺旋形的能量，以他为中心往前蔓延，那些能量一碰触陨石，所有陨石立即爆炸开来，化为齑粉，普泰双眸猩红，施展出暴走奥义，负面情绪疯狂滋生，一股股白茫茫的烟云从他毛孔散逸出来。
“这是我和石岩之间的战斗，从一开始起，我和他就不该共存！”普泰回头看向麾下，漠然道：“我们只能一人存活！我们之间，其中一人被吞噬掉，才能彻底成全另外一人！我是噬族的少族长，我是始祖选定的人，而石岩为嗜血选定的继承人，这是注定的一战！”
这是太初生灵和嗜血之间未完的战斗！
普泰表明态度，让此战任何人不得参与，他要完成嗜血当年和噬的战斗，这是噬极早之前就安排好的。
“此战，的确应该由他们俩完成，当年主人定下了规矩，新尊主只能存在一个，新尊主必须在鲜血中产生，可惜他没有算到噬会插手，但如今形势如此，石岩和普泰都是同等境界者，就……由他们去吧。”极远处的一颗隐匿的星辰上，玄河听着在星海内传来的浩荡声音，神色奇异的说道。
腓烈特闭目感受了一下，说道：“普泰很强！严格说起来，普泰真算是继承了主人的一切，不但包括吞噬奥义，还有那八大邪力，普泰和主人当年的力量完全一致。”
他看向石岩，“石岩得了吞噬奥义和死亡奥义，其余奥义并没有修炼，而且普泰如今寄居的维德森的神体，是由主人遗骨气息凝结而成，算起来，他更像主人当年，当年的主人……是无敌的，我们真不插手？”
希罗、蔓蒂丝、盖伊众人，听着玄河、腓烈特的交流，询问了一下细节，都知道了来龙去脉。
希罗、蔓蒂丝很是惊奇，然后露出饶有兴趣的表情，由蔓蒂丝表态：“同为不朽二重天境界，他们分别代表嗜血的选择和噬的选择，这一战还真是有趣了，我很有兴趣看看结果会如何。”
“以吞噬奥义的奇妙，如果普泰能击杀石岩，将石岩成功吞噬，他能得到石岩的一切！”玄河沉吟了一下，道：“同样的，石岩若杀了普泰，炼化了他，也能得到普泰的一切！”
顿了下，玄河低喝：“包括各自修炼的奥义……”
第一千四百七十四章 延续万年的一战……
“普泰，普泰，原来竟然是他……”
蔓蒂丝看向远方，在那古魔大陆上方幽暗处，普泰神情凶厉，双眸猩红如血，神体内绽放出来的血腥气势，如九幽无穷血海，辽阔无尽，相隔极远，她都能感受到普泰身上的腥味。
白骨族的希罗，神色同样凝重，“真是没有料到。”
“你们……都认识普泰？”玄河惊讶了。
“普泰是噬族的少族长，曾经普泰是虚无域海小辈中极其杰出一人，有望在万年内突破域祖。当年普泰崭露头角的时候，风头一时无两，耶伯勒、绫玫、甚至魅姬，都没有他修炼天赋出众。”
蔓蒂丝瞥了一眼魅姬。
魅姬点了点头，妩媚动人的脸上，写满了担忧，“普泰曾经极其突出，却在数百年前，被噬族宣布修炼走火入魔，不慎陨灭掉。数百年前的普泰，已经为不朽三重天境界，当时比我境界还要高一筹，他的陨灭让其它几族的族人暗暗幸灾乐祸，就连我当时也是暗松一口气。”
“原来他并不是修炼入魔而亡，而是用秘法来了荒域，暗暗潜藏了起来。难怪噬族没有因为他的离开而缭绕悲伤气氛，当时知道这个消息，我们也猜测普泰可能没事，只是因为他数百年没有在虚无域海现身，我们渐渐相信那是真的。”魅姬讲述着普泰的过去辉煌，凝重的说道：“普泰以灵魂降临此地，那灵魂曾经达到不朽三重天境界，如今以新的躯体修炼，现在看起来是不朽二重天，实际上他能发挥出不朽三重天的力量和奥义！”
她这是提醒玄河、腓烈特，告诉他们普泰过去的强悍，告诉他们普泰比他们所想的还要强大！
“难怪我弟弟当年被普泰害死，难怪两个戒灵都相继被他吞没掉，不朽三重天的灵魂降临，玄山和戒灵……自然难以抗衡。”玄河想起往事，忽然间明白了过来，嘴角溢满苦意。
“普泰的确不凡，不过……石岩同样不弱，你是关心则乱了。”蔓蒂丝轻笑着，踮着脚尖很滑稽的拍了拍魅姬的肩膀，“傻丫头，那石岩同样精通吞噬奥义，还得到了奥义符塔，一身玄妙不凡处，连我都看不透深浅，你多虑了，此战应该势均力敌。”
玄河、腓烈特、阿黛拉众人，看着她的举动，都有些啼笑皆非。
她只有一米二三的身高，模样为娇小的女童，魅姬成熟诱惑，身姿修长曼妙，她去拍魅姬的肩膀宽慰，让人都觉得很诡异。
“嗯，姥姥说的对，我太紧张了。”魅姬醒悟过来，不好意思的淡然一笑，渐渐放松下来。
姥姥？
玄河众人眼珠子差点崩出来，看看蔓蒂丝，又望了望蔓蒂丝，只觉得认知出现了极大的偏差。
“静观其变吧！”希罗语气略显兴奋。
众人凝神观望。
“呼呼呼！”
一道道身影，从这星域各个角落赶来，许多战舰、战车、飞辇如乌云般聚集……
普泰的咆哮雷轰之音，传遍整个星域，他也暗中下达命令，将那些皈依他的势力全部过来，好迎接一场血战，此时的星域成千上万的势力，都依附嗜血一脉，依附普泰，承认普泰才是嗜血一脉的新尊主。
这些人，有原属于冥皇族的势力，有以前流荡在星海间的不死魔族的势力，也有原先被冥暗中把持的势力。
种种势力强者，在百年时间内，被普泰征服，侍奉太初生灵“噬”为新主，成了普泰的忠心仆人。
成千上万的巨大战舰，飞逝呼啸的战车、飞辇，栩栩如生的飞鸟骨船，从各大生命之星聚集过来，数百万之众的武者，在那些飞驰巨舰上，气息彪悍，如蝗虫般停泊在古魔大陆的周边。
他们严密的将古魔大陆防御起来，保护那噬对古魔大陆的炼化，因为噬如今就是他们的主人！
玄河、腓烈特、阿黛拉众人，远远看向那一张张熟悉的面孔，脸色铁青，眸中闪烁着厉色。
那些人有他们以前的族人，有他们曾经的麾下，此刻都一一背叛了他们，看着那些人，他们忽然体味到神主的悲凉无奈，那种众叛亲离的酸涩，如苦酒在他们内心缭绕不散，让他们很不是滋味。
“手段很不错，在短短百年时间内，你竟然能聚集这么多势力武者，看来在统领的才能上，你要强过我。”石岩在滚滚陨石星流中凝滞下来，不断聚集着能量气势，和普泰一样没有急着发动攻击，看着他咆哮着，以灵魂传达讯念，看着无数战舰、飞车聚集过来。
“你胆敢过来，肯定不是没有一点准备。”普泰眼角如有鲜血滴落，他视线跨过一片苍茫空间，投射在玄河、腓烈特众人的隐匿位置，“那边虽然完全潜藏了踪迹气息，可我还是能觉察到生命的波动，显然，你不是毫无准备。”
“尊主！”
“尊主！”
“尊主！”
一个个境界强大的武者，在古魔大陆周边的壮阔战舰上，恭敬的向普泰躬身行礼，谦卑的等候着普泰的吩咐。
普泰咧着嘴，伸手指向石岩，大笑道：“他就是石岩！是继承了嗜血的传承者！也是冥、玄河、腓烈特原先承认的尊主！今天，冥被我的人困住，随时都可能被杀死，玄河、腓烈特应该也就在附近看着，我让你们过来，就是让你们看着，看看我和石岩，谁才是真正的尊主！”
哼了一声，普泰吼道：“这一战在我落足荒域时，就已经注定了，此战任何人不得插手！”
“遵命！”
“遵命！”
“遵命！”
那些战舰上的强者，有不死魔族的老头，有冥皇族的怪癖霸主，也有曾经归附冥的强者，在这些人的额头之上，隐隐都能瞧见一个印记，一个漆黑洞悉的印记！
那是噬独有的印记！
在石岩众人离开这百年时间，这些人，完全归附在普泰麾下，变成噬最忠实的仆人！
“来战！”
陨石星流中，石岩豪气顿生，哈哈狂笑着，亿万道星光如飞梭，从他体内贯射在那些巨大陨石，那一块块陨石，骤然变得晶莹闪亮，内部如有电流激射，滚滚涌动的能量，从每一块陨石内部传来，亿万年都不会消泯停息。
“出来吧！”
普泰双眸赤红，脸色突显疯狂，伸手朝着那黑暗深渊一提，像是虚空有了把手，要将整个天地拉出来。
“轰轰轰！”
天崩地裂的爆破音，从黑暗深渊内部传来，一条宽阔的血海从黑暗中闪烁出来，在那血海之后，便是一座座岛屿，每一座岛屿都布满着极为可怕的波动，那些波动，分别对应着御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力这八大邪力！
“禁地血海的八大传承之岛！”玄河尖叫。
腓烈特也是大惊失色，“他果然完全融合了戒灵内的烙印，将禁地血海的一切都囊括手中心间，原来八大传承之岛，还能有如此妙用！”
御魂之岛，死亡知道，腐蚀之岛，黑暗之岛，混乱之岛，毁灭之岛，绝望之岛，尸力之岛，八座传承八大邪力的禁地岛屿，从黑暗中被普泰牵引出来，被他拉扯在头顶之上。
众人凝神一看，发现在普泰的头顶，浮动着无尽血海，血海中坐落着八座岛屿，八岛呈环形围绕着普泰的头颅。
“轰！”
又是一座岛屿，从那禁地血海内飞逸出来，那岛屿漆黑如墨汁，滴溜溜的旋转着，如妖魔巨口，如能吞没天地！
那是吞噬之岛！
最后出来的吞噬之岛，猛地坐落在八岛中央，直直罩在普泰的头顶！
“呼呼呼！”
浓烈无尽的负面气息，无穷的凶煞之气，如奔腾亿万年不休的长河，从普泰体内狂暴的飞涌出来，全部没入他头顶的吞噬之岛。
几乎同时，从八大传承之岛内部，也纷纷射出八条奇妙的刺目河流，八条河流如纽带般域吞噬之岛连接起来，一起笼罩普泰头顶，隐隐形成了一个循环整体，仿佛这样才能将吞噬奥义和八大邪力最完美的融合，仿佛，这是太初时代的某种神秘古阵，能勾动天地间的最邪恶！
普泰气势疯狂攀上，他双眸血色浓郁，一层层血膜在他皮肉内结出来，让他有了一具天然的血色甲胄。
此刻的普泰，在那血海和九座巨岛下方，展现出来的力量波动，要远远超出石岩！
如果石岩只是如此，此战根本不会多维持一刻，他会被普泰给瞬间击杀，会被秒杀掉！
那片滚荡的陨石星流，那一块块陨石内涌动的能量，和普泰头顶的岛屿相比，如萤火虫和皓月攀比，像是根本不在一个层次。
“这普泰，很强很强！”白骨族的盖伊，闭目感受了一下，沉重的说道：“他如今的境界，依然停留在不朽二重天，可力量……怕是不朽三重天强者都无法比拟，好在他和石岩都未跻身域祖境界，不能将真正的魂能之力爆发出来，不然这星域非要被摧毁不可！”
蔓蒂丝和希罗也露出凝重之色，也为普泰的实力惊骇，两人心中有了一丝悔意，甚至觉得不该放任石岩和普泰的战斗。
普泰，比他们猜想中强悍了太多太多，在这数百年时间内，普泰的进步远超他们的想象！
第一千四百七十五章 你还不配！
普泰冷笑着，径直朝着石岩停留的陨石星流，一块块明亮如钻的陨石，突然传来白金光芒！
“咻咻咻！”
从数万块巨大陨石内部，射出由空间奥义化成的厉光，那光芒内星点闪闪，像是银河崩塌，从九天之上轰然罩来。
所有人都生出一种天地塌陷，虚空将要毁灭的可怕感，那来自于陨石内的力量，简直震古烁今，是星辰和空间融合而成的恐怖力量。
普泰被那亿万白金光芒冲击，脸色也是陡然一变，“竟然融合了星辰、空间奥义，不愧是他选定的继承者，可惜……你还是太弱！”
在众人注视中，普泰突然一分二，二分四，四分八，一下子变成了八个普泰！
八个普泰生命磁场神力和灵魂气息，都是完全相通，八个普泰陡然一跳，分别落在御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力八座岛屿，那由八大邪力传承变化的岛屿白骨森森，藏着无尽邪恶。
“呼呼呼！”
血海中滋生滚滚猩红能量光波，那些能量渗透在八座岛屿上，普泰神体渐渐胀大，如狰狞巨魔，整个天地间都传荡起他的狂妄跋扈之音，“你融合了星辰空间，而我，八大邪力全部融合！就算是当年的嗜血，也不过如此程度，你如何胜我？”
八个普泰，分别施展御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力八大奥义，以那吞噬之岛为中央，朝着陨石星流轰炸。
簇簇灵魂崭露獠牙棱角，浓烈死亡能量凝结血腥手印，腐蚀奥义消融一切，黑暗奥义隔绝视线灵魂探索，混乱奥义扭曲空间，毁灭奥义破坏所有事物，绝望奥义让人心生颓然无助，尸力来激发阴寒冷幽……
八大邪力由八个普泰施展，那八座巨大岛屿，在那陨石星流内滚荡着，如霸道绝伦的滚轮，将沿途的陨石一一粉碎。
白金色的空间星辰光束，在八座岛屿上穿射，那八岛安然无恙，竟完全不受影响。
八岛中央，那吞噬之岛化成黑幽幽的涡旋，不休止的旋动着，像择人而噬的凶魔巨口，等候着最佳时机。
“啪啪啪啪！”
陨石星流内一块块陨石炸裂，化为漫天齑粉消散，由石岩牵引聚集而来的陨石海，以惊人的速度缩小，很快就会完全消失。
陨石海内，石岩眼中血光闪闪，看着八个普泰御动八岛横冲直撞，将他那陨石给碾压粉碎。
普泰的强大超乎想像，令他不得不集中所有精力，精湛的御魂奥义，令普泰灵魂一分为八，八个灵魂融合八岛，将八大邪力同时施展，令石岩生出一种独自来抗衡八大魁首的可怕感。
“咔咔咔！”
一面巨大血盾在他身前片片组合而成，血盾上有着精美妖异的纹线，鲜活如蚯蚓，此时那血盾上云团蠕动着，渐渐衍变成一朵血云，血云内一道血光闪过，那血剑也突然惊鸿一现。
血盾和血剑，为当年嗜血的兵刃，在嗜血没有达到域祖前，这两样至宝都是嗜血最趁手的神兵利器。
血盾和血剑传承到石岩手中，渐渐被他挖掘出奇妙，能配合奥义施展，令血盾、血剑的威力增强。
血云飘向普泰，血剑上一只只妖异的眼瞳睁开，一道数千米的血色虹芒从云层内绽出，直斩向其中一个普泰。
“哈哈哈！”
普泰狂笑起来，笑声中他两手张开，如要纳天地入胸腔，竟以神体来吞没那血光和血盾。
他手指上佩戴的血纹戒，一闪一闪的，像是在呼唤着什么。
血云和血剑，在虚空内突然剧烈颤抖，像是被无形的绳索捆缚住，竟然脱离石岩的掌控，往普泰胸口飞去。
血剑、血盾陡然在其中一个普泰体内消失！
旋即，八个普泰身上明显多了一具狰狞铠甲，铠甲和普泰身形完美契合，令他倍增威严霸道。
此刻的普泰，落在玄河、腓烈特的眼中，让他们心神有些恍惚。
看着普泰，他们有种当年看嗜血一样的感受，仿佛嗜血通过普泰重临天地，又回到了真实虚空当中。
“当当！”
琴铉绷断的刺耳声，在石岩脑海炸裂，他神经剧痛，蓦然发现和血盾、血剑彻底失去联系。
那两样一直由他持有的嗜血利器，竟被普泰得到，融合在普泰的神体中，成了普泰的一部分！
“嘿嘿，当年血盾、血剑的来历和玄妙，还是由我来告知你，你以为我没有留下后招？”普泰得意的笑了起来，“血纹戒的三份戒灵，都被我融合掉，有关嗜血传承的一切，我比你清楚！你知不知道我为什么要维德森的躯体？因为维德森的躯体，如今和当年嗜血的躯壳没有太多本质区别，维德森被你们阴死，被硬塞入嗜血遗骨来对付虺，却不知道一根根嗜血遗骨聚集在一人身上，也就相当于复原了嗜血的躯体！”
“我现在的躯体，就相当于嗜血的身子，你用嗜血的兵刃对付我，如何能够胜利？那兵刃，离开嗜血万年了，依然记得嗜血身上的味道，被我这个得到血纹戒所有秘密的人重新收回，岂不是简单无比？”普泰嘲笑着石岩愚昧。
话语落，其中一个普泰手中，浮现出血剑出来。
那是坐落在死亡之岛的普泰，他拿着血剑随手一划，一条万米血光如崩塌的死亡江河，滚荡着冲向陨石星流。
数百块巨大陨石纷纷炸裂，星辰、空间凝结的力量，竟然都挡不住这一击的锋锐。
“这血盾、血剑并非太初神器，不过被嗜血温养多年，对修炼八大邪力者来说，有着无以伦比的奥义增强妙用，可惜当年我没有和你自信道明，你永远无法发挥出血盾、血剑的真正奇妙。”普泰划动血剑，道道血光穿射而来，将那陨石星流切割的支离破碎，竟堪比空间利刃的锋锐。
此刻普泰，完全占据上风，在那陨石海不断破坏，消耗着石岩的力量。
短短数十秒时间，那片由石岩聚集的陨石海，只剩最后一块陨石。
在那块陨石上，石岩冷漠的坐了下来，看着周边陨石化成的灰蒙蒙烟云区，他罕见的眼神凝重起来，沉声道：“你的确厉害，看着你，我就能想象当年嗜血的强大和风采，难怪在荒域中嗜血无人能敌，果然很强大。”
“你能明白很好。”普泰大笑，“别说我赶尽杀绝，我给你留一条活路，只要你乖乖让我融合，将一切生命印记奉献出来，你那和荒交融的第二魂，我可以不吞杀，只要你侍奉我为主，化身我噬族的奴仆，我保证你不会彻底灭绝。”
普泰看向身边那些各族族人，“你看看他们，他们化身为奴为仆，活的也是好好的，将来都会有一番不弱的成就。荒域，也会成为我噬族的一个域界之一，他们都会是我噬族附庸的种族，依附未来星海第一大种族下，并不是一件丢人的事情，你考虑考虑吧。”
普泰狂妄之极的叫嚷着，让希罗、蔓蒂丝这些域外来人脸色都有点难看，蔓蒂丝低笑，眸中有着一丝寒意，“普泰这小子的狂妄，比他老子还要过分，看样子噬族一旦将这荒域拿下，占尽了便宜，是肯定要在虚无域海发动种族大战的。”
“噬族的目标，本来就是虚无域海，荒域只是他们前期的力量积累而已。”白骨族的希罗也点了点头，神情不善。
“普泰太强了，完全呈压倒性的优势，我看那石岩……怕是很难抗衡。”旁边的海鲨皇，深深皱着眉头，他对石岩并不了解，只是从局面上判断，他认为石岩不是普泰的敌手。
因为普泰占据了天时地利人和，占据了便宜，因为普泰化身戒灵的时候，在暗中窥视了石岩多年，几乎见证了石岩步步强大的所有争斗，他知道石岩一切手段和隐藏的玄奇。
知己知彼百战不殆，普泰隐忍多年，他洞悉石岩的所有，石岩却对普泰知之甚少。
此战，从一开始起，胜利的天平仿佛就在普泰那一边。
连原先认为石岩能抗衡普泰的蔓蒂丝、希罗，这时候也都神情凝重，认为普泰的强大，或许的确不是石岩可以匹敌的。
“侍奉你为主？”最后一块陨石上，石岩盘膝端坐着，一脸嘲弄讥诮，“你还不配！”
“哈哈哈！”
普泰狂笑，一边笑一边摇着头，八个普泰驱使着八座岛屿，呈八角形，猛然罩了下来。
一股封锁天地洪荒，湮灭无尽虚空的恐怖威慑，由八座岛屿压迫而来，那压力束缚力之恐怖，让希罗、蔓蒂丝这种级别强者，都脸色巨变。
八座骨岛中央，那吞噬之岛变成的灵魂涡旋，如巨口一样正对着石岩的头颅。
庞大的灵魂吸附力倏地滋生！
石岩的灵魂祭台，在那灵魂涡旋的吞没下，一点点的从他神体内浮现出来，他神体根本无法动弹，根本不能阻止祭台被抽出神体。
“八大传承之岛开启禁域奥术，别说你了，真正的域祖也动弹不得！乖乖被我吞食炼化吧，哈哈，空间、星辰、生命奥义，我觊觎很久很久，早该变成我奥义的一部分了！”普泰激动的叫嚣。
第一千四百七十六章 域主之力！
由八大邪力传承衍生化成的岛屿，像是八座神山，将石岩法身给镇压住。
中央那吞噬奥义形成的灵魂漩涡，传来阵阵恐怖灵魂吸引力，在那股能牵引万千魂魄的力量中，石岩的灵魂祭台被渐渐剥离肉身，一点一点的浮现出来。
首先是石岩的双魂，主魂、副魂如双子星率先飞逸出来，之后为一片灿烂星海，内部星辰繁琐，神秘的轨迹运动，那是始界。
始界之下，为奥义层，漆黑洞穴为吞噬奥义，星云为星辰奥义，透明圆球内一个符文闪烁着，那些生命奥义和源符，一面奇异镜子，折射诸多不同空间，那是空间奥义，一片荒寂冰冷的灰色层，那是死亡奥义。
一簇簇火焰和奥义层泾渭分明，坐落在副魂下方，那是天火层。
奥义层下面，慢慢拉伸出识海，灰蒙蒙的识海中，有一个魂潭。
魂潭为凝聚精纯的暗能，真正的灵魂之力，只占识海极小一部分。
石岩完整的灵魂祭台，被一点点抽离神体，完全呈现出来。
看着那灿烂的始界星河，所有古魔星域的围观者都倏然动容，流露出惊奇之色，暗暗咂舌。
从没有一人的始界，能达到石岩那始界程度，那始界，和真正的星海域界极其相似，如能真正变成适合生灵存在的天地。
连希罗、蔓蒂丝这类拥有域界的域祖，看着那如浩淼宇宙般的始界，也是怦然动容，暗暗心惊，他们对视一眼，都看出了对方眼中的匪夷所思，知道大家都同样惊奇。
石岩的灵魂祭台，被完全抽离出来，神体也镇压，动弹不得。
眼看败局已定，那普泰更加兴奋，分化为八的躯体逐个融合，重新凝现真身，那八个岛屿如神山，八大邪力滚滚涌动着，继续着对石岩镇压，普泰的真身则是来到吞噬黑洞口。
他亲自来运转力量，来集中精神融合石岩祭台内的奥义能量。
天上地下，仿佛再也没有任何一种力量，能阻止他对石岩祭台的吞噬。
石岩出道至今数百年，一路披坚执锐的狂突猛进，以鲜血洗刷精神，达到不朽二重天境界，集合各种奥义于一身，被很多人认为嗜血的接班人，能掀起嗜血一脉崭新页面。
没人想到他会以如此方式陨落，被他最擅长的吞噬奥义给消没，被蛰伏他戒指内的灵魂融化。
辽阔的古魔星域内，传荡着浩浩邪恶波动，那波动如蔓延星域的每一个角落，那波动，来自于普泰，来自于那吞噬黑洞！
石岩的灵魂祭台，渐渐接近那黑洞，他的双魂已经要被淹没。
魅姬身子轻颤着，终于无法忍受，要不顾一切出手。
“有转机！”蔓蒂丝突地低喝。
众人神情一震。
无数道视线同时汇聚在一点！
那是石岩灵魂祭台的天火层，那一簇簇天火本来分散着，就在此时，在石岩双魂即将没入吞噬黑洞中前，亿万朵气息不同的火焰，陡然间凝为一股，变成牛头大小的一团火焰！
火焰炙热燃烧着，流出精纯恐怖的灵魂波动，那是最澄净的暗能！
石岩那副魂，突地一沉，沉入那团火焰中央。
之前始终凝滞不能动的石岩神体，如一下子脱离了束缚禁锢，生命奥义圆球和星辰奥义之河，忽然挪动了一下位置，来到了石岩那副魂下方，在众人的注视下，石岩副魂和火焰融为一体。
滚滚精纯暗能，从石岩副魂内传了出来，突然引动了星辰、生命之力！
“咚咚咚！咚咚咚！咚咚咚！”
一个个沉闷的声音，如擂鼓敲打在所有人心间，众人眼神恍然，四处找寻声音的来源。
这声音，如灵魂之音，直达灵魂深处，耳朵听不见，所以大家四处寻找都没有看到声音来自于何处。
“是星球内部的星核在震动！”希罗骇然，他首次惊叫起来，“这个古魔星域的所有星辰，日星、月星、生命之星内部的星核，都被引动了，如被顷刻间赋予了生命意识！”
玄河、腓烈特众人，全部呆如木鸡，他们知道事情极其诡异，但不知道星辰内核心的震动意味着什么。
他们茫然看向希罗。
“这古魔星域，也是荒域，这里大到星辰，小到尘埃，都由荒当年凝炼而成。”希罗看向玄河、腓烈特这些不明所以者，苦笑道：“这是荒的域界，这里所有的实质星辰都由荒炼化凝结而成……”->小说下栽+wＲshＵ。ＣoＭ<-
“还是不太明白。”玄河急道。
“石岩已经融合了神恩大陆！那副魂和神恩大陆的本源凝为了一体，所有天火全部聚集变成灵魂之火，由暗能形成的灵魂本源，就是神恩大陆的意念智慧，就是荒的分身，是荒本身！”蔓蒂丝也醒悟过来，她惊奇看向石岩，骇然说道：“石岩将荒分身之一融合，他就是荒域的主人之一，他能掌控荒域的一切！这是他的天地，他能御动万物！”
玄河、腓烈特众人被惊的无以复加，终于明白了过来。
好比他们凝结的始界，在他们的始界之中，他们是唯一的真神，就是规则真理！
在这里，这个由荒凝结的域界中，石岩就是真神之一，是规则和奥义大道！
有什么力量，能将他这个域界之主，捆缚在他自己的域界？
所以那由八大邪力汇聚而成的神山封印，几乎在顷刻间被解除，石岩神体顿时恢复如初，不再被束缚。
与此同时，所有古魔星域的武者都尖叫起来，都吓的脸色苍白。
他们瞧见了毕生难忘的一幕！
一颗颗古魔星域的太阳、月亮和他们曾经修炼生存过的生命之星，从极远之处滚滚而来，那是真正的星辰！那是这古魔星域的基石！是孕育万物的母亲！
在那许多生命之星上，还有武者和凡人正活动着，眼尖的人能够看到那些星辰之上，许多生灵露出绝望恐惧，仿佛瞧见了天地的尽头，洪荒的末日！
数万个巨大的日月星辰，如滚滚洪流，有亿亿万生灵还在那些生命之星上方，此刻，如被一种力量吸引御动着，他们的星辰内部的星核传来震动，那震动直达他们的灵魂最深处！
漫天星辰涌来，这壮观的一幕，让人做梦都梦不见！
“咚咚咚！咚咚咚！”
星辰内部如有心脏，在激烈跳动着，那些生存在上面的凡人都在哭泣，都以为上苍发怒了，要毁灭人世间，那些无法脱离星辰的武者，也是绝望恐惧，灵魂本能意识到末日之变。
“不好！”普泰第一次流露出恐惧之意，眼看整个古魔星域的星球碰撞过来，他终于意识到发生了什么。
石岩彻底和荒分身融合了，变成了这域界之主，变成了这域界的规则制定者之一！
此刻的石岩，明明还是石岩，却拥有着荒古不灭的气息，那是域界之主荒独有的味道！
“噗哧！”
在滚滚星球的流动压力下，普泰承受不住的吐出一口鲜血，那神体上的甲胄出现细密的裂纹，如要随时炸裂。
“轰！”
一个和神恩大陆一样巨大的星球，突然疾驰而来，撞击在传承御魂奥义的岛屿上。
在这个星球的碰撞冲击下，那御魂奥义之岛，陡然粉碎！
无数残魂从中飞离出来，在其中诸多残魂之中，竟还有数道冥的身影，那是身为御魂魁首的冥，当年驻守御魂之岛的分身，因那御魂之岛的粉碎，冥那本被封印着的几个分身突然脱离了。
那几个冥的分身，在炸裂中奇妙融合，化成冥的模样。
几乎同时，被无尽黑暗给笼罩的冥，立即感知到，他突然狂笑起来。
笑声中，冥那一道道幽魂身影消失，从黑暗中脱离，凭借着灵魂和灵魂之间的联系，他被束缚着要炼化的灵魂，重新在那些外面的分身凝结起来。
然后冥也看见了堪称星域毁灭般的奇观。
数万个星球滚荡而来，在那些星球上有着亿亿万生灵，那些生灵知道天地要毁灭了，都在痛泣着，祈求老天的庇佑，冥甚至能感受到他们的无助恐惧，感受他们的绝望。
冥一时间不知道发生了什么，他眼神一转，赫然发现石岩神体绽放无数星流。
在石岩身上，浑身七百二十个穴窍如一颗颗星星，它们按照日月星辰转动的轨迹在他神体上游动，那穴窍的挪动，仿佛就是牵引荒域星球变动的罪魁祸首！
“轰轰轰轰轰轰轰！”
七个巨大的星球冲击而来，奇准无比的轰在了代表着死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力七大邪力的岛屿上，和真正的星球相比，那岛屿如米粒和皮球比拟，自然一碰就碎。
七座岛屿纷纷炸裂，被完全碾压成粉碎，眼看传承之岛化为齑粉，冥眼珠子都要瞪出来了。
他是御魂魁首，他很清楚那些传承之岛的神秘和强悍，但再强悍的岛屿，又如何能和真正的星球相比？
七座岛屿被撞击成粉碎，那些撞击的星球上，也有无数山川崩塌，有亿亿万凡人就此陨灭，在一瞬间魂飞魄散。
他们生存在星球上许多年，在上面养殖，在上面生活，在上面修炼，他们很多人一生都没有离开过脚下的大地，他们是悲哀的，他们的命运无法做主，他们就此消散……
八岛尽碎，普泰身上的铠甲碎成粉末，浑身鲜血淋漓，双眸依然血腥，可气息就变得衰竭起来。
他欲要急急收回那吞噬黑洞，他心急如焚，他一刻不敢停留。
“虚空禁！”
人在虚空，身旁无数星球滚滚流动的石岩，眼神清明，没有一丝猩红疯狂，如冷幽万年的冰川，漠然指着普泰一点。
古魔星域的虚空，仿佛成了他的无形之手，将普泰的神体一把攥紧！
普泰瞬间动弹不得！
第一千四百七十七章 时间扭转倒流！
在这一刻，古魔星域所有的星球、花草、树木、生灵、虫豸、凶兽、风云雷电种种，都随着石岩的欢喜而欢喜，随着石岩的心动和心动，随着石岩的悲哀和悲哀，随着石岩的暴躁而暴躁！
他就是这天地，就是这万物化身，就是自然规则的本身。
这才是真正的域主之力！
普泰处在这个星域，就是在石岩囚笼当中，如何能逃脱主人的捕抓？
星球上的大气层，在石岩念头变幻间，凝结成巨灵神般的参天大手，将普泰一把抓紧，狠狠的攥了起来！
“咔嚓！咔嚓！啪啪！”
普泰的神体，和当年嗜血的躯体相比还是逊色太多，被这凝万物灵气的“巨灵爪”一紧，立即就粉碎断裂起来。
一根根尖尖的骨头突出血肉，将他那肉身刺的血淋琳的，就像是个被打的血肉模糊的大刺猬，狼狈不堪到了极点。
变化发生在短短一瞬间，被束缚动弹不得的石岩，眼看要被吞没掉，却在关键时候扭转局面，彻底霸占了天地间的主动权。
天时地利人和，在一霎那颠倒过来，连天地都被石岩攥在掌心，普泰如何能胜？
“你到底是谁？现在的你还是石岩么？你根本就是荒了！石岩你个懦夫，在关键的时候，你自甘舍弃自我，将自己交给荒来对付我，你胜之不武！”普泰的咆哮声，从他冒着血水的肉团身体内传出来，――他现在已经看不出人形了。
“我永远都是我。”
八个巨大的星球悬浮苍穹幽深之处，滚滚转动着，像是八尊古神庇护着石岩，帮石岩镇压这天地苍穹。
他在那八个星球下方，冷眼看着普泰，双眸中突显深幽神秘之色，就像是双眸变成幽深的水潭，能吸引任何人沉迷其中。
“呼！”
吞噬黑洞从他头顶浮升出来，初始如黑米粒，瞬间变成漆黑幽暗洞穴，像是黑炭颜色的巨碗倒扣下来，罩在普泰的头顶。
“嗤嗤嗤！”
吞噬奥义运转！
阵阵狂猛的吸附力量，从那吞噬黑洞传来，将变成血肉球的普泰灵魂祭台，一点点抽离出来。
历史惊人的相似！
在半刻钟前，普泰以同样的手法对付过石岩，而现在，石岩也依法施为，以吞噬奥义来独霸天地，掌控普泰的祭台，要接收普泰的精神、意志、奥义、神力，来获得他所拥有的一切。
“天哪！这变化太快了吧？”
“挪移星辰，掌控天地，这，这是什么一种力量？”
“这是诸天星主之力！”
“普泰要完蛋了。”
“不，不会！还有它……”
围绕在古魔大陆旁边的那些武者，脸色惊恐的交谈了一会儿，纷纷将目光聚集在那黑暗深渊上。
亿万年来，在虚无域海内都流传着太初生灵“噬”的传说，传说它为毁灭邪恶之本源神明，它的存在意义，就是毁灭苍穹宇宙，毁灭所有生命星辰，据说当年太初时代的终结，就和这个邪恶的本源生灵有着重大的关系。
今天，“噬”苏醒过来，笼罩在古魔大陆上方，以吞噬奥义来炼化荒的一具分身，要完成逐步蚕食荒的大计。
它为噬族的造物主，是噬族的始祖，普泰被它的力量牵引而来，它会眼睁睁看着普泰被石岩炼化？它会甘心又一次败在嗜血之手？
几乎所有人都知道，它不会坐视普泰陨灭，所以众人的注意力都集中在那一片黑暗深渊处，想知道这个太初时代的生灵，会如此来应对此事。
冰冷阴寒意识，渐渐从那浓稠黑暗深渊传来，那黑暗深渊如远古邪恶生灵在慢慢活动着身子，从沉眠中逐渐的醒来，那黑暗深渊忽然蔓延，如无垠的黑烟朝着附近扩散……
“嗤嗤嗤！”
离古魔大陆最近的那些投诚者，还没有意识到情况，纷纷肉身、灵魂一并消融！
他们的神体和灵魂，都变成一缕缕轻烟，融入那些黑暗烟云中，他们的瞬间惨死，令那黑暗深渊的蔓延速度逐渐加快！
短短数十秒时间，聚集在古魔大陆附近的武者，有数百万之众被消融掉，变成了黑暗深渊的一部分，身为“吞噬奥义”的执掌者，能吞噬天地的太初生灵，要融掉那些已经皈依他的生灵，简直就不费吹灰之力。
“啊啊！”
“都逃离此地！”
“老天，它，它在对我们下手！”
“它疯狂了！”
归附在普泰和噬麾下的那些各族武者，这些生活在荒域的生灵，全部都绝望的尖叫起来，不要命的逃遁。
“啪啪啪！”
突地，在他们的额头上，那一个个原先植入的黑洞印记，猛然爆裂掉。
所有欲图逃遁者，脑袋如西瓜落地，瞬间爆炸开来，然后他们断头的身体被黑暗深渊淹没，一切的血肉之力、精神和灵魂祭台，都融入黑暗深渊，那黑暗深渊以惊人的速度，继续朝着外面蔓延！
其中有一片深渊如幽幽冰冷海水，直朝着石岩的方向而来，欲图将石岩和普泰一起纳入深渊当中。
此刻，石岩正运转吞噬奥义，要将普泰给炼化掉。
看着那黑暗深渊的接近，他知道这是太初生灵“噬”的暴怒，“噬”在极短时间内，将所有投诚者都给融合吸收掉，以惊人的速度蔓延整片天地星域，被黑暗深渊蔓延过的古魔星域的星空，他立即失去了掌控权！
“噬”这是要将古魔星域都吞噬炼化掉！
石岩看着数百万武者的葬身，看着数亿凡人因为他轰击普泰而亡，他神情平静，眸中浮现漠然冷意。
他终于明白，在那些太初生灵“荒”和“噬”这种级别的存在眼底，他们这类生灵，如蝼蚁一般，生死根本不会被放在心上。
就像是人屠杀牧羊、猪牛果腹一样，他们也屠杀各族族人来实现自己的目的，在这一点上，“荒”和“噬”没有本质区别，都漠视凡人生命。
因为，它们有能力重炼生命，能创造新的生灵种族，他们根本不会在乎！
“噬”所化的黑暗深渊，逐渐蔓延，离他越来越近，而此刻，他注意力放在吞噬普泰上，无暇和“噬”抗衡。
便在此时，他突然扬声喝道：“我千里迢迢潜入破灭海，请你们过来，可不是让你们来看戏的！我领你们过来，就是让你们这时候出力，还要等待多久？！”
一块灰褐色陨石突然在滚滚星流内闪烁出来，蔓蒂丝、希罗、盖伊众人，化身为域外流光，径直冲向那黑暗深渊。
“蔓蒂丝！希罗！你们竟然在此！”
一处浓稠黑暗中，噬族的域祖拉比特惊骇欲绝的尖叫起来，他刚刚失去冥踪迹，又见石岩如同荒执掌天地，焦急的暴躁狂怒的时候，猛然看到蔓蒂丝、希罗、盖伊，一下子被吓到了。
拉比特生出非常不妙的感觉，他发现局面渐渐失控了，蔓蒂丝、希罗的出现，让如今的荒域充满了变数，这变数可能导致噬族万年的计划都要失败。
“原来只是修炼黑暗奥义的拉比特，还好还好，辛苦不是埃加亲临，不然事情就真正难办了。”一看到他，蔓蒂丝也松了一口气，显然知道以拉比特域祖一重天境界的力量，根本无法阻挡他们。
“盖伊！拉比特你来对付！”希罗吩咐。
“好！”白骨族的盖伊，和拉比特同为域祖一重天境界，闻言立即点头答应下来。
“太初生灵噬，在太初时代你就凶名远扬，以毁灭终结为使命，太初时代的灭亡你也居功至伟。可惜时代不同了，在这个新的时代，你们已经落伍了，你们曾经在上个时代辉煌过，可惜在现在，你们都注定要一个个陨灭，这是极早注定的，是时间、历史、天地的衍变规律，谁都无法扭转……”
魅影族的蔓蒂丝，娇小玲珑的身子释放着蒙蒙皓月白光，在她身后天地拉开一片片流光，如时间在快速飞逝。
在蔓蒂丝身旁，仿佛时间逆转倒流，仿佛天地发生终极变化！
神秘之极的，那噬先前吞噬消融的众多武者，如电影倒放一般由死亡复活，有一个个如虚幻影子般的浮现出来，那不断蔓延的黑暗深渊，如潮水退潮，快速的收缩，收缩在古魔大陆上！
那片区域，时间扭转倒流，从黑暗深渊内喷涌出一缕缕灰蒙蒙的线，那些线条为天地能量，属于古魔大陆，被噬先前吸纳。
如今，噬仿佛重新吐出来，吐在古魔大陆上！
这是数十年前发生的一幕！
看起来只有十一二的蔓蒂丝，和夏心妍一样洞彻时间的奥义，但她为域祖二重天境界，能扭转时间！
石岩和神恩大陆本源融合，为荒的分身之一，他亲眼见证着这一幕，也是惊骇到了极点。
但他很清楚，蔓蒂丝的扭转时间，只是让能量回流，并不能让生命灵魂扭转恢复，那些此刻显现出来的一幕幕武者影子，只是单纯的能量凝结体，根本没有灵魂智慧。
蔓蒂丝能以时间扭转篡改能量的流转，却无法以时间扭转来复活灵魂生命，但即便如此，这奥义也极其强大！
第一千四百七十八章 吞咽！
时间逆转的力量，只是局限在噬的身上，令它先前吸收融合的能量全部重新喷涌出来，让它从古魔大陆内炼化的天地精能，也都一一重新流出。
这是恐怖到了极点的奥义！
众人远观，发现就在古魔大陆附近，浮现一道道虚幻人影。
那些人本已经死亡消散，此时在时间奥义的作用下，重新没有灵魂智慧的显现，那是纯粹的能量凝结！
离那区域最近并且擅长吞噬奥义的石岩，眼睛陡然一亮，冲蔓蒂丝叫道：“多谢！”他旋即不客气的据为己有。
一个个纯净的能量体，如一团团晶莹光球，呼呼的飞入那漆黑洞穴内，被他吞没掉。
“不用客气，这些能量足够你唤醒白骨族那两位了，就卖你一个人情吧。”蔓蒂丝咯咯娇笑，在那黑暗深渊处如幽影掠动，在她身后，时间洪流依然滚荡着，扭曲着天地的时间规则。
玄河、腓烈特、迪卡罗众人，远远看着那一幕幕奇观，一个个头皮发麻，被那女童模样的蔓蒂丝震惊的无以复加。
“时间之力，这才是真正的时间之力！师傅苦寻那么久未曾一见的真正时间之力，没想到我能幸运瞧见……”
修炼空间奥义达到不朽二重天境界的迪卡罗，神情轰然一震，突然想起了什么，“难怪，难怪这女孩一来到神恩大陆，看着夏心妍的眼神那么怪异，会眼睛发光，原来如此，原来如此啊。”
蔓蒂丝初临神恩大陆的时候，夏心妍也在一旁，当时蔓蒂丝看夏心妍的眼神极为奇异，就像是爱宝之人见到稀世珍宝一样，眼睛都闪闪发光。
不过蔓蒂丝掩饰的很好，没有在那时候表露什么，应该是准备等荒域大势稳住后，再做计较。
当时迪卡罗留意到了，他曾经暗中帮助过夏心妍，帮夏心妍突破到始神境界，馈赠了精纯之力，他有着一些自己的想法……
但他并不知道蔓蒂丝为什么看重夏心妍，他不朽二重天境界虽然精湛，却无法窥视到蔓蒂丝的境界奥义，所以想不通。
现在彻底明白了过来。
在浩淼星河间，修炼时间奥义者，比修炼空间奥义者还要罕见稀少，有时候一个星域都出不了一个。
因为这时间奥义很奇妙，不能依靠任何典籍秘本来洞察奥义入门，每一个领悟时间奥义者，境遇都非常复杂，很不确定。
能够悟透时间者罕见，能修炼到极高境界者，更加是凤毛麟角。
蔓蒂丝身为魅影族的巅峰权贵，也没有在族内见着有修炼时间奥义天赋者，这些年来都苦于寻不到继承人，在各个域界游荡着找寻，始终无果。
没料到这趟前来荒域，在神恩大陆落足的那一霎，就发现一名竟然达到始神境界的时间奥义者，而且还是一个漂亮的小姑娘，没有比这更完美的结果了，这个继承人蔓蒂丝当时就下定决心了，就算是抢也要带走！
她觉得这趟来荒域，就算是什么得不到，只要能将夏心妍带走，也都不虚此行了。
“传承不灭，就是为了传承不灭啊，我应该早先想到的。”迪卡罗看着蔓蒂丝，一脸的苦涩，摇了摇头，“看来我无法完成师傅当年的愿望了，我如何能与蔓蒂丝相比，哎，算了算了……”
迪卡罗的师傅，当年惨败嗜血手中，没过多久就陨灭了。
临死前，他师傅悟到一种秘术，认为如果一个人能融合空间、时间奥义，就能完全锁定天地，是彻底的锁定！
能封印一切生灵。
那秘法他传了下来，希望迪卡罗能验证，可惜迪卡罗不懂时间奥义，始终无法检验那秘术的真假，不知道是否有可行性。
他发现夏心妍后，就有心将他师傅那秘术传承下来，他无法修炼时间奥义，但他有方法可以让夏心妍修炼空间奥义，他希望夏心妍有朝一日能时间、空间奥义双修，能将那秘术的真实性验证，来完成他师傅的遗愿。
可现在，眼见蔓蒂丝现身，将夏心妍当成内定的传承者，他立即意识到他永远不可能成为夏心妍的老师。
“希罗！”
逆转时间的蔓蒂丝，在黑暗深渊内娇喝，她持续着时间玄妙，令太初生灵噬的能量逐渐虚弱。
她要以时间奥义，将噬拖入沉睡前那个重创阶段，然后由希罗这个修炼金锐之力，以破坏了闻名的家伙，将噬绞杀成粉碎！
白骨族的希罗，瘦小雪白的骨身，在那黑暗深渊内闪烁着晶光，一道道晶光都蕴含着天地金锐的极端破坏力，能炸碎一切，能穿透苍穹虚无，能将太初生灵都给抹杀掉。
那晶光，由魂能、神力凝结而成，真正精纯的魂能在神力的加持下，可以毁灭域界！
正在吞没那些能量体的石岩，感受着希罗那晶光的穿射，发现这古魔星域都千疮百孔起来，如一张布团，被利剑刺的全是洞口，这希罗凌厉之极的金锐之力，竟然如此的可怕。
蔓蒂丝、希罗同为虚无域海十大域祖，在虚无域海也都是巅峰存在，睥睨天地的巨魔大枭，他们两人联手，就连太初生灵“噬”也被压制着。
“始祖若非和荒争斗多年重创，你们如何能是始祖对手？可恨啊，埃加竟然没有过来，该死的！”噬族的拉比特，被盖伊死命的缠住，眼见噬被蔓蒂丝、希罗联手对待，急的灵魂都要爆开来。
他知道如果给噬将古魔大陆、神泽大陆炼化了，噬就能恢复一半的力量，如果噬能将神恩大陆，荒大陆也给炼化吸收，就能达到巅峰！
甚至还要超出一筹！
那时候，噬能统霸整个虚无域海，让所有种族生灵臣服！
就算是其余六族，也将难以抗衡那个时候的噬，变成噬的仆人，变成他们噬族的仆人！
可惜石岩胆大包天，竟然勾结域外的蔓蒂丝、希罗进荒域，来破坏噬族千辛万苦准备万年的计划，这让拉比特暴躁到了极点。
他已经暗下决心，准备不顾性命来毁灭石岩，来让普泰脱身，让普泰以灵魂之力沟通噬族禁地，将埃加接引而来。
就在他准备这么做的时候，看出他的动机的魅姬和海鲨皇，终于不再观战！他们也参与进来，联手白骨族的盖伊，一起来压制这拉比特，让他连自毁灵魂祭台灭杀石岩的机会都没有。
古魔大陆上方，那黑暗深渊如一片黑漆漆的云海，在逐渐的缩小。
丝丝缕缕的能量气息，从那黑漆漆云海内垂落，如雨线汇入古魔大陆内部，古魔大陆上干枯的老树，重新焕发嫩芽，冰冷荒寂的大地上，顽强的生长出青翠的小草……
万物如要复苏，要被炼化吞没的古魔大陆，如濒临灭亡古老生物，被重新挽救回来。
噬衍变而成的黑暗深渊，反而在逐渐的收缩，仿佛意识要渐渐沉寂起来。
在这时，那普泰的灵魂祭台，也终于被石岩抽离出来！
普泰的灵魂祭台同样奇妙，他主魂下方为始界，那始界赫然就是黑暗深渊的模样，只是更加清晰，内部可见浓稠无垠血海，血河上坐落着九座岛，岛上有着几座祭坛，分别对应八大邪力和吞噬奥义。
始界下面为奥义层，那奥义层更奇妙，为九个模糊的气团，气团也对应这各大奥义。
下方则是识海层，内部也有一个魂潭，内部储藏暗能，那魂潭，比石岩的还要大一些！
“入！”
普泰的灵魂祭台裹着一切，猛然没入石岩那吞噬奥义中，石岩神色冷幽，伸手一抓。
那化为一团模糊血肉的普泰，内部一枚戒指飞了出来，那是血纹戒，戒指重返石岩手中！
“吼！”
虚无处，传来一声诡异的凶兽吼叫，在那普泰尸身处，陡然间出现一头凶兽，凶兽狰狞如蛟龙，身长数百米，浑身鳞甲森森，体内涌现庞大到极点的生命波动！
它突然现身出来，如撕裂虚空，然后一口将普泰肉身吞没。
那凶兽，一双绿幽幽的眼瞳，直勾勾看了一眼石岩。
旋即，在石岩注视下，它又慢慢隐入虚无。
它忽然到来，一口吞吃掉普泰肉身，又忽然离开，让这一块众多武者都是错愕无比。
普泰的肉身为维德森的躯体，维德森融入了嗜血的骨骸精华，有着嗜血的气息，可谓是力量精华所在，石岩都没有来得及吸纳，竟被这突然冒出来的凶兽吞没，众人都有些接受不了。
石岩茫然看着凶兽消失的方向，生出一种非常熟悉的感觉，这凶兽的身上气味，让他觉得非常的亲切！
“鬼獠！他是鬼獠！他变化很大，不过那气息绝对没错！”就在此时，远处的圣兽青龙，突然失声尖叫起来，“鬼獠消失了百年，他吞吃了苍罚得到了古魔大陆本源，他怎会突然出现？”
“他身上气息很强大，比我们都强大！发生了什么，在他身上到底发生了什么？”玄河也惊叫起来。
玄河除了修炼死亡奥义外，也精通生命奥义，那突然闪现的鬼獠，身上的庞大生命波动，超乎想像的恐怖，比他和腓烈特都强，甚至强过活了十万年的圣兽青龙！
失踪百年的鬼獠，身上到底发生了什么，竟变得如此强大？
第一千四百七十九章 不朽三重天！
石岩本来还不太敢肯定，给圣兽青龙一说，也猛然反应过来。
――的确是鬼獠！
突然闪现出来的凶兽，分明就是原先鬼獠放大数百倍的模样，那种凶戾冰冷的气息，也完全一样。
鬼獠为何能撕裂空间而来？为何能来去自如，为何要吞吃普泰的血肉？
他心中滋生无数疑问，恨不得将鬼獠抓出来仔细审问，鬼獠的突然现身，让很多人都是暗暗心惊。
因为如今鬼獠身上的气息波动，极为的可怕！甚至冥、玄河这种级别的武者，怕是都难以抗衡此时的鬼獠，那种程度的生命气息，绝对能堪比那些域祖强者了！
“咚咚！”“咚咚！”
声声滚荡轰鸣之音，倏地由那古魔大陆内部传来，那震荡音很玄奇，常人根本无法感知一二。
只有石岩和奥黛丽敏锐觉察到，忍不住凝神去望，看向那古魔大陆。
“哧啦！”
一道明晃晃的裂缝，像是巨大怪兽张开嘴，在古魔大陆底下撕扯出来。
古魔大陆陡然一沉，径直沉入那裂缝当中，消失的无影无踪。
和鬼獠刚刚的形势极其相似！
鬼獠斩杀苍罚融入古魔大陆本源，和古魔大陆有着奇妙的呼应，此刻，鬼獠和古魔大陆一起离开这星域，让征战的众人都是目露奇光。
“咦？”
蔓蒂丝凝神一看，也一脸错愕，她发现刚刚古魔大陆如突然生命迸发，如一个沉睡者突然醒来了，产生了一种很久远的生命洪流。
“星轮停滞！”
漫天星辰日月，顷刻间全部暂时逗留下来，在石岩的身后，无数星辰如一颗颗巨大的石子，在虚空中浮着。
石岩端坐在一块灰白色的陨石上，那吞噬黑洞一点点收缩，没入他灵魂祭台内部。
玄之又玄的奇妙感，从他灵魂深处内荡漾出来，有关噬族的种族场景，武者分布种种记忆电流，在他脑海内闪烁着，短短数十秒的时间，他已经知道了噬族的许多秘辛。
他知道那些记忆来自于普泰，噬族的少族长，被噬牵引而来的计划实施者。
“呼呼呼！”
他那吞噬黑洞转动着，内部普泰的灵魂祭台被一点点的剥离记忆，清除掉普泰的灵魂印记，将属于普泰的所有磁场都给涤荡一空。
石岩脸上露出奇光，眸中绽放惊喜，他发现这吞噬黑洞对普泰的吸收炼化，速度比所想的快很多很多！
或许是同宗同源之故，那普泰的灵魂祭台内的识海，一被剥离掉属于普泰的灵魂印记，像是天河泄漏，纷纷从吞噬黑洞内流淌下来，流入了石岩的识海，让石岩的识海不住的扩散延伸。
那普泰苦修的魂潭，精纯的魂力，也一并坠落下来，汇入石岩的灵魂水潭内。
就这么一霎，石岩识海暴增一倍，暗能的增幅甚至更大！
八个晶莹璀璨的奥义球，对应着八大奥义，也从那吞噬黑洞内滴溜溜旋转着，沉落在石岩的奥义层内。
御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力八种奥义，其中死亡奥义和石岩原先奥义融合，剩余七种奥义凝结起来，呈八角形，在中央供奉着吞噬黑洞，以吞噬奥义为主。
一股股奥义洪流，带着记忆、领悟、精湛的经历，一一没入石岩灵魂中。
他感受到了普泰对八种奥义的深刻认识，有关御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力八种奥义的玄妙，他迅速的认知着，将其变成自己的一切。
普泰的奥义、记忆、灵魂之力种种，居然被吞噬奥义很快速的吸收融入，变成石岩自己的一部分。
石岩生出一种很奇妙的感觉，仿佛现在的他，才算是完整的，才算是将嗜血的传承给继承！
他忽然明白了过来。
在血纹戒之中，定然有着八大邪恶传承，那普泰一一吸收戒灵，将八大邪力截取了，没有全部传承给他，导致他只是精湛吞噬、死亡奥义，没有能够将其余奥义都给一一传承。
吞噬和八大邪力，本就是浑然一体，是密不可分的，只有融为一个人才能将最大的威力释放出来。
他吸收着普泰的一切，感悟八大奥义精妙，灵魂逐渐升华，神力古树突发异变，又猛然壮大起来！
“不朽三重天！”
石岩大笑，他抬头看着漫天星辰，看着那黑暗深渊处的蔓蒂丝、希罗，回头又望了一眼玄河、冥众人，忽然有种意气风发的感觉。
今天，他才是当之无愧的嗜血尊主，融合吞噬和八大邪力于一身，真正继承了当年嗜血衣钵。
甚至比当年的嗜血，还要强大，还更有潜力！
因为他还精通星辰、空间、生命奥义，三种能扭转天地，能让荒域翻天覆地的力量！
“我需要稍稍稳固境界。”跨步一动，他在玄河、腓烈特众人身旁站定，就这么大大咧咧的闭目端坐下来，自然而然的吩咐：“帮我护法。”
“好。”玄河、腓烈特自然而然的回应，本能的答应下来。
然后玄河、腓烈特忽视一眼，都瞧出了对方的惊异，因为就在刚刚，他们生出一种很奇妙的感觉，仿佛曾经的主人嗜血在对他们发号命令，让他们本能的臣服……
他们骇然看向石岩。
“吞没普泰的他，算是真正继承了主人的一切，或许……在未来比主人还要强大。”冥的幽幽身影晃悠着，他眼中流露出一丝隐隐敬畏，他沉默数秒，忽然恭敬跪伏着，“冥拜见新尊主！”
今天，他真正认可了石岩的尊主之位，将高傲的头颅低下来。
玄河、腓烈特一呆，也反应过来，和冥一样跪伏在石岩身前，齐声道：“见过新尊主！”
从今以后，他们都会追随石岩，会将石岩当成嗜血一脉的新主人，也当成自己的新主人。
因为如今的石岩，已经用他的境界、实力、奥义证明了自己，证明他真正具有这个资格！
资格，是建立在力量的基础上，此刻石岩力量足够撑起他的资格！
“都起来吧。”
石岩端坐不动，慢慢闭上眼睛，将精神、意志集中起来，去将刚刚得来的奥义念头重新融入，将刚刚突破的境界给稳定下来。
斩杀普泰，将普泰吞没，他竟然直接跨入一个境界，迈入不朽三重天，还收获了御魂、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力这七种力量奥义，他需要时间消化，需要好好的感悟。
就连噬，他都暂时无法多管，只希望那希罗、蔓蒂丝两人，能够将噬击杀或者炼化。
“希罗！准备好！”
蔓蒂丝运转力量，在她身后的滚滚时间洪流内部，更多逆转之力涌动出来。
那噬，在古魔大陆消失以后，化身的黑暗深渊不断收缩，如今只剩下很小一片，仿佛要慢慢的凝结起来，要沉睡起来。
在玄河、腓烈特的眼中，那黑暗深渊又渐渐变成他们熟悉的模样，又如同死物……
黑暗深渊内部，无尽血海沸腾起来，一个个血色气泡冒出来，每一个血色泡泡都如同一个灵魂念头，那些血泡泡从血海内浮动出来，在血海之上渐渐融合，像是要勾连一个血色真空之地。
忽然有玄妙神秘的低声呢喃音，从血河深处传来，涌向一个巨大的血色泡泡。
一团猩红血光从那巨大的血泡泡内绽放出来。
血光耀目璀璨。
虚无域海深处，噬族的祖地，一名将身体浸泡在血色水潭的噬族老者，看着水潭内血泡泡浮空，在他面前形成一个同样的巨大血泡泡。
他猩红双眸闪烁着妖异可怖的怒焰，“竟然有人敢对始祖不利！”
他化为一滴殷红鲜血，落入那血泡泡中，那血泡泡突然爆裂，他消失不见。
下一刻。
在古魔星域噬内部的血海之上，在那血泡泡当中，出现了一滴猩红的鲜血。
那鲜血蠕动着，渐渐变成一名噬族的男子，这男子看起来只有三十岁作用，他脸色阴鸷，从血海内走出，一股浓稠到了极点的血煞戾气，如狼烟扶摇上天，从他头顶飙射了出来。
一道血光从黑暗深渊内冲射出来，血光如能穿透一切，那浓稠血色蔓延，将这片区域都给笼罩。
蔓蒂丝的时间奥义被干预，无法继续，那滚滚时间洪流内罕见的出现猩红之色！
蔓蒂丝脸色巨变，朝着希罗喝道：“埃加！埃加到了！”
希罗骇然，旋即不敢犹豫，一头冲向那浓稠血海当中，去找寻埃加的踪迹。
“蔓蒂丝！希罗！你们竟敢对我噬族始祖下手，竟敢来荒域求死！”埃加疯狂的咆哮声，在整个天地间传荡着。
“埃加大人，普泰死了，少族长死了！”拉比特惨叫起来。
“我儿死了？我儿怎会死亡！”埃加歇斯底里的怒吼，如一头疯了一般的凶兽，那吼声震的空间都如镜子粉碎，震的附近几个星辰纷纷炸裂。
在滚滚滔天血流中，埃加踏浪而出，浑身鲜血淋漓，暴喝道：“是谁？是谁杀我儿子？”
埃加，如今噬族的族长，虚无域海十大域祖之一，而普泰，是他的亲儿子！
第一千四百八十章 惊动！
古神星域一角。
一颗炙热的太阳表层，点点耀斑鼓胀着，疯狂的爆炸，赤红色的大地如烙铁，一道身影忽然停滞下来。
滚热的太阳真火无法威胁他，他像是和光热融为一体，他是神主布莱恩。
他神色有些疲惫，看着身后紧追不舍的四色光束，内心冰冷阴寒。
他没有预料到昔日的麾下，依靠着虺的帮助，也纷纷突破到不朽三重天，还都领悟到灵魂的真正力量，达到和他相差不多的境界层次。
最重要的是那四人懂得合击之术，一旦联手，能发挥出四人相加的力量，那是成倍增长之力。
布莱恩已达到不朽巅峰，洞察暗能，已经可以凝炼自己的域界。
他不能浪费太多力量，否则突破域祖的时间会无限期的延长，他也不敢肯定和四大天王一战后，就能百分百获胜，他怕被四大天王拖住，然后被天邪众人联手耗死。
所以他一直在逃遁。
他逃遁到这个炙热太阳上，因为在这太阳上，他感受到一种熟悉亲切的感觉，那感觉也说不上为什么，就是让他安心……
“布莱恩，别怪我们穷追不舍，我们追随你多年，深知你的强大。”自在天王一脸淡笑，从容不迫的走了过来，“你是我们所有人的心魔，你若不死，我们终其一生都很难更进一步。只有击杀了你，我们才可以突破到域祖境界，你的存在，也会影响母神对神恩大陆的炼化，所以我们必须击杀你。”
神武、光明和逍遥三大天王，也都降临在炙热太阳上，看着布莱恩，表情凝重。
“你们背叛我并不要紧，但你们不该背叛先祖，不该背叛这天地。”布莱恩沉喝。
“先祖、天地？”自在讶然失笑，“我们从未见过，不知道你是指谁？指荒么？哈哈，有什么区别，在荒的主宰下，我们也是奴仆而已，不然也不会有当年我们联手毁去嗜血，如今母神将荒烙印我们灵魂的奴印抹除，让我们皈依它的麾下，还告知我们魂能玄妙，这待遇要比荒高出一筹，我们为什么要和荒一道？它当年选择的是你，又不是我们，而且它选择了你以后，也没有告知你暗能玄妙。”
神主冷眼看向他们，知道他们已经铁了心的要和虺走在一起，也知道多说无益，他离域祖只有一步之遥，他不想将力量浪费，他思量着，便又准备离开。
就在此时，在这太阳的炙热火焰层中，出现一道裂口，在那裂口内部冒出了鬼獠！
从那古魔星域吞食普泰肉身后，诡异消失的鬼獠，竟然在这里出现！
鬼獠倏一闪现出来，便直扑向四大天王，一声震破苍穹的吼叫如万千雷电爆炸，在那吼声之中，隐隐闪现出诸多奥妙玄妙，火的炙热，雷的狂暴，金之力量的锋锐，都像是集中在一吼之中。
四大天王被那吼声震的头晕目眩，发现祭台都摇摇晃晃，灵魂如受了惊吓。
他们全部震骇无比，猛然看向突然闪现的鬼獠，一时间有点怔然。
“鬼獠，那个吞没苍返男资蓿∏嗔选定的天妖族的继承人，这家伙失踪快百年了！”逍遥天王惊叫，他在这百年时间，负责古神星域众多消息的收集，愣了数秒后，猛然反应过来。
“咔嚓！咔嚓！”
鬼獠腥味冲天的巨口中，咀嚼着普泰的肉身，一滚滚精纯的嗜血气息，慢慢融入它那狰狞妖身。
布莱恩看向鬼獠，脸色骤然一变，失声尖叫：“你，你是……”
鬼獠冷冷看了他一眼，布莱恩下面的话没有说出来，让那四大天王不知道他到底看出了鬼獠什么来历，他们齐齐震惊鬼獠此刻的气息，那种澎湃到了极点的生命波动，让他们心惊肉跳。
“嗷！”
又是一声兽吼，这吼声简直震天动地，旋即便见太阳焰火凝聚，漫天火星子飞旋着，纷纷裹向四大天王。
四大天王有种面临天敌的恐惧，他们要运转奥义，发现不知道为何，那些奥义都变得有些不受控制。
他们大惊失色，忽视一眼，不敢继续逗留，连忙抽身离开。
鬼獠吼叫着，倒是也没有追赶，将四大天王震退后，不顾神主的吆喝，他也忽然离开，一闪间就失去了踪迹。
布莱恩眸中流露出惊奇到了极点的色彩，他在鬼獠抽身离开后，还在喃喃低语，“这么熟悉的气息，到底之谁，是它……还是他？”
……
古神大陆。
天神峰上一个巨大的天蛇头颅上，紫耀端坐在皇冠般的水晶宝座内，明眸内如有无数流星闪过。
她突有所悟，忽然传递了心念波动，召唤仆从过来。
不多时，那天邪携带着麾下强者，一一聚集在紫耀身旁，恭敬跪伏着，眼中布满疑惑。
他们并不知道紫耀因何召唤，只知道肯定有了大事发生，这让他们激动兴奋。
“石岩由虚无域海返回，他人在古魔星域，在对噬那家伙下手，噬情况不妙。”紫耀的眼眸中，流转着洞悉一切的智慧，“石岩可真是胆大包天，竟然勾结虚无域海的域祖强者，他也不怕荒域爆碎，不怕这域界崩溃……”
“主母，你是说有域外来人？”天邪惊骇。
“还不止一个，那域外来人都是这个时代的巅峰存在，就连我应付都颇为棘手。噬……当初比我伤势还重，它怕是很难支撑住。”紫耀淡然说道。
“与你一般的存在，也应付不了这个时代的巅峰强者？”天邪脸色变了变。
“我和噬都没有恢复，在上一个时代受了重创，不是一朝一夕能够痊愈。只有将荒吞没炼化了，才有可能完全恢复过来，这也是我和噬着急炼化古魔大陆和古神大陆的缘故，那些域外来人，如果将噬毁去，接下来就会来古神星域，来寻找我们。”紫耀淡然说着，旋即下令，“开启通道，我们跨入古魔星域，去找噬，当初我和它有协议，我们走。”
就在天神峰上方，一个流光汇聚的桥梁凝结出来，那桥梁能通天地无极。
紫耀和天邪主人，在那桥上行走，身影渐渐的变浅，逐个消失。
第一千四百八十一章 你是不是她？
滚滚黑暗浓烟中，一道身影暴冲出来，疯狂咆哮着。
阵阵咆哮之音，如死亡的丧钟，敲打在每一个人灵魂深处，附近众多星辰上的凡人，在瞬间灵魂炸裂，像是被天雷轰中。
这是埃加在经受丧子之疼后，对天地发出的怒吼，吼声如天雷，粉碎灵魂，爆裂祭台！
希罗和蔓蒂丝本来已将“噬”暂时困住，没料到如此境况下，“噬”竟然还能将埃加牵引而来，一举将他们的布置给摧毁掉。
埃加一出，雷轰般的吼声炸破蔓蒂丝的时间封印，令“噬”重新恢复过来。
希罗还没有来得及出手，埃加就在咆哮，责问拉比特，要知道普泰因何而死。
“轰轰轰！”
盖伊、魅姬、海鲨皇脑海中死亡钟声响彻不休，围击拉比特的他们脸色巨变，凝结的神力都如被断掉的河流，没有能持续下来。
拉比特趁势化为一缕漆黑幽光，重返黑暗深渊内部，遥遥指向石岩，道：“埃加大哥，杀普泰的是石岩，当年嗜血选定的继承人！他不但击杀了普泰，还吸收融合了普泰的奥义，意图毁灭老祖宗！”
噬族的埃加，浑身绿幽幽的，脸皮子颤动着，他虚空拉扯，那些星球上死亡者的鲜血，被他一下子抽离出来。
一个血腥的水潭，在埃加眼前凝结，红艳艳的如妖异的宝石，埃加喘着粗气，如被激怒的凶兽，伸手一指石岩。
那血腥水潭内部，传来一声嘶吼，水潭变成一头血淋琳的巨蟒，蟒身内涌动着死亡、毁灭、破坏的邪恶气息，巨蟒蜿蜒而来，蟒身上的神秘花纹，吸纳了这片天地的恐惧、暴躁、疯狂种种负面念头。
“唔！”
玄河、腓烈特、冥众人，齐声捂着胸口闷哼，脸色惨白。
他们被巨蟒的眼神盯着，被浓烈负面情绪侵入脑海，一下子都有点心神失守，有种被当年主人嗜血给教训的感觉。
突然现身的埃加，堪比当年的嗜血，在死亡、毁灭、混乱等奥义的体悟上，甚至比当年嗜血还要精湛深刻！
严格算起来，埃加为“噬”花费巨大精力衍变的高等生灵，如“荒”辛苦将嗜血给凝结出来，“噬”也以自己的精血为核心，赋予埃加生命，传承埃加奥义，让埃加成为噬族的族长。
埃加不是第一代噬族族人，可埃加能在之后的时间，将噬族推上七族之一，在没有体悟吞噬奥义的前提下，跻身十大域祖的层次，足见此人的可怕！
在虚无域海内，埃加被尊称“死亡之神”，称为邪恶的化身，他所过之处生命凋零，生灵涂炭，生命之星寸草不生，他就是死亡，将一切生命气息汲取……
融死亡、毁灭、混乱三种奥义于一身，并且都极其精湛的埃加，在虚无域海也是人见人怕的角色，就连蔓蒂丝、希罗这种同级者，也不愿意轻易招惹此人，因为埃加是一条疯狗！一旦疯狂起来，根本没有一点理智可言。
那是暴走奥义的副作用……
蕴含死亡、毁灭、混乱三种奥义的血腥巨蟒，张口猩红狰狞巨口，体长千米，粗如巨树根茎，在虚空游荡间，不断释放着凶戾，暴躁，邪恶，破坏，玄河、腓烈特、冥轰然巨震，愣了数秒后，不得不退避三舍。
他们根本无法承受！
旁边的迪卡罗诸人，也发现无力承受，不得不从石岩身旁退开。
短短数秒，在石岩的身旁，竟然只剩一人。
这个人是奥黛丽，仅仅只有不朽一重天境界的奥黛丽，她看着那巨蟒来袭，清冷的眸子绽射一抹冷幽亮光。
炼魂鼎陡然从她头顶浮现出来，那巨鼎如一片天，稳稳笼罩在奥黛丽头上，那巨鼎上亿万太初符文蠕动着，那些符文像是无数鬼魂在魂河内游荡，阴冷，冰寒，鬼邪，恐怖。
石岩目露错愕，抬头一看，他忽然认定了那些太初符文，那炼魂鼎上游荡的太初符文，都是魂、魄、灵种种太初古文，那些文字组合成神秘的奇阵。
“去！”
亿万太初符文由凶魂、厉鬼、幽魂聚集而成，乳燕归巢一般，汇为一股，撞击向那一头巨蟒。
“轰隆隆！”
天崩地裂的爆响中，灵魂碎片溅射，凶魂化成灰蒙蒙的烟雾，那巨蟒的蟒头整个瘪下，身上游动的蟒纹骤然黯淡无光。
“炼魂鼎！纳普顿的炼魂鼎！”埃加厉叫着，“炼魂鼎又如何？纳普顿手持炼魂鼎，都不敢和我一战！你区区一个不朽一重天的小武者，因为能依仗炼魂鼎与我抗衡，简直就是笑话！”
“我的确不是他的敌手。”奥黛丽轻呼。
石岩回头，发现她嘴角无声无息流下两道血迹，血迹如蛇钻入她雪白脖颈处，触目惊心。
奥黛丽眸中神采黯然，这一击，就身负重伤，已经没了再战之力。
“好好休息去，别逞强了。”石岩柔声宽慰一句，抬手一照，一个乳白色的印记，化为生命古符消失在奥黛丽体内，以生命来恢复她的伤势。
“星裂！”
回过头来，他看向那埃加，忽然咧嘴一笑。
在那巨蟒旁边，一颗生灵全部灭绝的星球，应声爆裂星核，狂猛的粉碎爆炸。
那巨蟒，被星球爆炸的能量淹没，在众人注视下支离破碎，变成一缕缕能量流光四处飞溅。
埃加都是身躯一震，疯狂的脸上浮现惊骇，“你竟然融合了荒的意志，暂时成为了这域界之主！掌握了扭转星辰，改天换地的力量！”
“星动！”
石岩垂目，凝神运转星辰奥义，以灵魂牵引天地，变动域界的星辰。
诸多有生命活动的星球，在他的念头变幻间，快速从此地挪移开来，那些没有生命的星辰，则是从后方一一涌现，数十个星球如明亮的巨大灯笼，排列有序的在他身旁悬浮着。
他这才讲话，“如果换一个战场，不是在这荒域当中，我和你交战连一丝存活的希望都没有。”
埃加眼神渐渐冷静下来，强压着为普泰爆发的怒焰，他开始认真来对待此事。
“可这里是荒域，是我的领域地盘，我能挪动星辰，能攥取天地能量，甚至能短时间扭转规则。”石岩脸色阴冷，从容不迫的说道：“在这里，你若想要杀我，怕是没那么容易！不然，你继续来尝试，看看你域祖二重天的境界，能不能破坏别人域界的规律！”
“你这冤家，什么时候这么喜欢说大话谎话了？”娇媚迷人的声音，从一个小小的光点内传来，那光点初始只如指甲盖，却在声音传来的那一霎，急剧的胀大，变成房间般大小。
一个瑰丽七彩的水晶莲座，率先从中浮现出来，紫耀一身亮丽的紫色长裙，美眸荡漾着流光溢彩，笑盈盈的坐在莲台中央。
水晶莲座的周边，天邪和神族各大家族族长，长老会的长老，千幻宗的古莲，天水宫的莱娜诸人，还有众多境界精湛者，一一闪现出来，尤其是一人，瞬间让石岩错愕了。
那是塞西莉亚！
曾经与他在荒内并肩作战，有过一段情感的塞西莉亚，站在她师傅莱娜身旁，脸色黯然，似无奈似悲凉。
在塞西莉亚的眉头中央，也有一个小小的暗青色蛇形印记，那印记独属于紫耀！
所有紫耀麾下的那些武者，眉心都有一个印记，这都是奉献灵魂，甘愿为奴的证明，这些人都全部皈依在了紫耀的麾下，他们的生命灵魂都和紫耀绑定了，一旦紫耀陨灭，他们也都将不复存在。
紫耀带着麾下由古神星域赶来，她倏一现身，那希罗、蔓蒂丝都是神情惊变，两人忽视一眼，都暂时停下对“噬”的压制，立即聚拢在石岩身旁。
“她身上的气息波动，比……噬还要强大，如果我没看错，她应该就是你所说的另外一个太初生灵吧？”蔓蒂丝神情凝重道。
石岩心中一叹，轻轻点头。
希罗、蔓蒂丝、盖伊、魅姬、海鲨皇众人，忽然都齐聚在石岩身旁，和那黑暗深渊内的埃加，和紫耀众人泾渭分明，共同在这星域内停留着，气氛一下子变得极为诡异。
“你，到底是不是她？”石岩看向紫耀，半响，忽然厉声喝道。
紫耀嫣然一笑，艳丽竟分毫不逊色魅姬，在魅惑风情上或许还要胜出，她美眸波光渺渺，“她肯定就是我，而我，可能是她，也可能不是她，这要看你如何来看待了。”
“你想怎样？”
“我不想怎样，只想恢复我的力量，拿回属于我的东西。哦，对了，你得到的奥义符塔，本来也应该属于我，你也应该交还给我，我将布莱恩和冥送入其中，本指望他们能将奥义符塔给我带回来，却没料到世事难料，竟被你得来。”紫耀微笑着，伸开晶莹如玉的一只手，道：“还给我吧。”
“轰！”
石岩脑海中，如有天雷爆炸，有亿万流光飞逝。
那奥义符塔，仿佛被牵引着，竟然真欲从他脑海内挣脱出来，要回到紫耀的掌心中。
众人纷纷神色剧变。
第一千四百八十二章 太初生灵间的对话……
奥义符塔得自破灭海海底深处废墟，那废墟为太初遗迹，藏蕴着太初时代的秘辛，代表着过去那个时代的辉煌。
如今，那个时代辉煌不在，诸多太初生灵陨灭，仅剩不多的也都销声匿迹，很少会显现出来。
紫耀，就是太初生灵“虺”的分身，是精神意志灵魂的凝结，当年她将冥、布莱恩送入那太初遗迹处，就是希望冥、布莱恩能够将奥义符塔给她带回来，因为这奥义符塔内部有着她当年留下的灵魂印记！
那印记，和她灵魂息息相关，她能以此来收拢奥义符塔。
“还给我……”
紫耀声音娇媚温柔，如像情人撒娇，听的人浑身酥麻，忍不住就会乖乖就范。
“这魅惑之音……怎么和我们魅影族的那么相似？”魅姬脸色微变，不知道为何，看着紫耀都有着很诡异的感觉，仿佛这紫耀和她们魅影族的魅惑之术中间，有着一种玄妙的联系。
魅影族的女子，天生擅长心灵魅惑秘术，这不是神通奥义，那魅惑秘术是她们灵魂当中存在的神奇！
此刻紫耀声声呼唤，和她全力施展心灵媚术的场景，惊人的相似！
石岩表情僵硬。
在他脑海中，如有亿万雷轰，那奥义符塔从他祭台内缓缓飞出，一点点脱离他的掌控，在那奥义符塔内部，有一个蛇形灵魂念头，那念头深藏在奥义符塔深处，之前他从来没有感应到。
现在突然就浮现出来，受紫耀的声音凝结，那念头拖拽着奥义符塔，要进入紫耀掌心。
紫耀的魅惑之音，也蛊惑他的灵魂念头，让他难以理智的来将精神意志集中，来掌控那奥义符塔。
奥义符塔由小变大，渐渐在石岩头顶彻底闪现，缓缓往紫耀掌心而去。
希罗、埃加、蔓蒂丝众人，眼睛陡然亮了起来，都出神看向那奥义符塔。
希罗、蔓蒂丝心生犹豫，怕会伤害得罪到石岩，没有敢贸然出手。
埃加可不管那么多。
他绿幽幽的眼睛，如残毒的豺狼见到猎物，绽放出可怕的光芒，他也不管虺这趟前来的目的，忽然伸手朝着奥义符塔抓去。
参天血手，携带着死亡、毁灭、混乱之力，遥遥去拿奥义符塔，在那血手中央，由血色、黑色、灰色三种气旋能量浮现，形成阵阵可怕的吸吮力，像是巨蟒张口吸气一样，将附近生灵的生命、灵魂、神力都往其中拉扯。
“呼呼呼！”
狂烈的罡风，疯狂地没入那血手掌心，那奥义符塔像是一个巨大的风筝，在虚空中摇摇晃晃，如被牵着两条线，一会儿摇晃向紫耀掌心，一会儿又摇晃向埃加。
竟是埃加和紫耀争夺起奥义符塔来！
“埃加，你老祖宗没有教过你规矩吗？”紫耀抢夺数次，都被埃加阻拦，艳丽的脸上凝现寒霜，“我知道你老祖宗叮嘱过你，要你去夺取奥义符塔，但以它如今的状况，如果没有我帮助，它应付得了现在的局面？你还敢和我抢东西，简直不识好歹！”
“我不知道老祖宗和你有什么协议，但我知道，我老祖宗非常需要奥义符塔！”埃加眼神阴冷，“所以我必须抢夺！不论对手是谁，该抢的，我都要去抢！”
“这……”
蔓蒂丝讶然，旋即“咯咯”脆生生笑了起来，娇小的脸上满是喜色，“让他们狗咬狗！”她对希罗道。
希罗本有心争夺，又怕进而得罪石岩，所以犹豫着没有动手，眼看埃加突然参与进来，他也乐得自在，不由也放松下来。
石岩被紫耀魅姬之术侵入脑海，此时正全力斩断识海内邪念，一时间没有精力抽手。
在埃加身后的黑暗深渊之处，浓烈的烟雾滚动着，阵阵血腥味从其中传来，那“噬”似乎腾出手脚，在暗中布置着什么……
“你们终于过来了。”拉比特的如释重负声，从那黑暗深渊内传了出来。
然后就见一个个噬族的族人，从那黑暗深渊内浮现出来，那些人大多数境界高深，最差的都是始神一重天，更多的都是不朽境界，还有一名和拉比特一样刚刚突破域祖者。
他们从虚无域海的噬族被始祖召唤而来，降临在这片荒域，他们有数百人，化成埃加坚实的后盾。
他们倏一出现，都敬畏的看向脚下的黑暗深渊，以噬族独有的语言来朝拜，旋即纷纷释放灵魂念头，以自己的力量来温养噬，那原先收缩的噬，在噬族来人的力量馈赠下，黑暗深渊逐渐的发生着变化。
一声如莽莽洪荒凶残蛮兽的低吼，从深渊深处传来，那吼声，让所有人灵魂巨震。
正和紫耀争夺奥义符塔的埃加，脸色一喜，哈哈笑了起来，“始祖在召唤真身，待到我始祖真身到来，我看你们如何来与我们争斗！”
“真身？”玄河、冥、腓烈特众人讶然，脑中生出疑惑不解，“那黑暗深渊不是噬的真身么？”
紫耀听埃加这么一说，脸色首次变了，朝着那黑暗深渊怒目圆瞪，“你真敢真身到来？你就不怕，不怕……彻底消陨在此地？如果它一一融合，在它的域界内，你我任何一个被它吞没炼化，另外一个逃到虚无尽头都没有用，都会被它寻到炼化！”
“吼……”
一声以太初语言形成的吼声讯念，从那黑暗深渊内传来，荡漾在整个古魔星域。
因紫耀的分神，石岩终于将脑海内的邪念给斩断，这时候听着那以太初语言汇聚的吼声，立即懂了其中意思：它当年被你我重创一分为五，如今又有单独的个体与生灵融合，它永远不可能真正恢复当初！
这是噬那一声吼内传达的意思！
场内众人，只有知晓太初语言者，才能听到这吼声的含义。
紫耀为虺分身，自然能听懂，除此之外便是石岩，就连那奥黛丽，因为没有完全融合源火，也只是听着熟悉，能模糊的领悟到几丝含义。
“奥义符塔本就该属于我！你真要和我抢？”紫耀嗔怒暴喝。
“吼……”
黑暗深渊内又传来吼声。
“奥义符塔是‘魅’炼出来，根本不是你的，真要算起来，它属于魅影族！如今的魅影族，是魅陨灭丧生后，残碎意识躯体凝结而成的生灵，那奥义符塔怎么会是你的？”
这是噬吼声之意，石岩能听懂，常人却听不明白。
他震撼欲绝，他忽然看向蔓蒂丝，看向魅姬，忽然明白了魅影族的来历。
原来，在太初生灵之中，还有一个已经丧生的“魅”，她消陨后，衍变成魅影族的族人，算是魅影族的血肉灵魂的来源。
奥义符塔竟然由“魅”炼化而成，这么说来，那还当真属于魅影族了。
“我和魅当年就情同姐妹，这奥义符塔的炼制，我贡献了巨大的材料，奥义符塔算是我和她共有的！她丧生了，那奥义符塔就应该属于我！你敢和我强，我定然不会让你如意！”紫耀也开始以太初语言来回应噬。
场内众人，也有一些人知晓太初文字，譬如蔓蒂丝、希罗都能看懂太初符文。
但他们听不到太初语言，所以他们不知道什么情况，都是茫然失措，不知道这时候该如何来应对。
“你融入了荒的分身，你应该能听到太初语言，他们在说什么？”蔓蒂丝忽然看向石岩。
石岩下意识的回答：“他们在说你们的来历，说你们的始祖，说这奥义符塔应该属于你们……”
此言一出，所有魅影族的族人全部惊异住了，蔓蒂丝、魅姬都两眼晶光闪烁，“具体一点！”蔓蒂丝禁不住轻喝。
“说你们的始祖为魅，说她陨灭了，残魂、血肉慢慢变化成你们魅影族，说那奥义符塔，本来是魅淬炼的……”石岩解释。
蔓蒂丝、魅姬娇躯轰然一震。
她们自己都不知道自己的来历，不知道魅影族因何而来，不知道祖宗是谁，不知道过去，直到今天！
她们终于知道魅影族的先祖，也是太初生灵，是“魅”，还炼制了奥义符塔出来！
“咯咯，原来奥义符塔属于我们魅影族，原来根本就是我们的！”蔓蒂丝咬着牙齿，面色不善，催促石岩：“我先祖‘魅’如何消陨的，给我认真听听，我要知道更多的详情！”
“你以为你真身过来，就能夺取奥义符塔！你别忘了，我真身如今有一半都在这里！你当真敢来，我一样能压制你！”紫耀突然怒火熊熊。
古神大陆，虚空陡然撕裂开来，虚空乱流域闪现，六个巨大的蟒蛇从中隐隐浮现出来，他们半边身子竟连接在古神大陆，在古神大陆的巨大山峰腹部，阵阵轰鸣传来，在山崩地裂中，一个个恐怖的庞大蛇头也展现出来。
一个个蛇头朝着虚无咆哮，如在震慑恐吓着什么生灵，让那生灵忌惮，令其不敢轻易涉足其中。
古神大陆的天神峰中央，虚空之门被撕裂开来，当中隐隐能瞧见古魔大陆发生的场景。
仿佛只要古魔大陆有了异动，这里虺的真身就能从虚空乱流域内出来，和另外一半盘踞在古神大陆的身体融合，进而直达古魔星域。
第一千四百八十三章 我看见我死了！
在古神星域偏隅之地，七颗炙热太阳熊熊焚烧着火焰，一缕缕焰火呈鲜艳橘红颜色，像是鱼鳞一样抖颤着。
七颗太阳中央有一片小小的空间，那空间滚烫着岩浆，有一朵朵火苗浮动着。
一头狰狞凶厉的蛮兽，在那火焰岩浆内浮动着，腹部传来“啪啪”柴火汹涌燃烧的声音。
旁边七个炙热的太阳，都朝着它喷涌出烈火，来洗练它的兽身，它身体如烧红的烙铁，滚烫赤红。
它是鬼獠！这是它的凶兽之身！
“嗤嗤嗤！”
它在岩浆内翻腾着，腹部将普泰的血肉以胃酸融掉，将普泰那体内残留的嗜血气息，一一吸纳凝合。
“吼！”
它传来一声惊天动地的吼声，吼声如天雷勾动地火，令那七个太阳纷纷爆碎。
太阳粉碎，一道撕裂空间闪现出来，从中冒出两颗奇古的大陆，那大陆分别为荒大陆和古魔大陆！
在漫天的太阳火焰中，两个古大陆如两滴水，奇妙的融合起来。
短短数十秒时间，那两个古大陆凝为一体，变成一个更加巨大的大陆，一个硕大夺目的星辰。
鬼獠身躯由胀大了一倍，它那凶兽之身浮动在古大陆上方，吸纳着大陆上的澎湃浩大天地能量，吞吐着云雾，体内的生命波动变得愈发的庞大。
它那双眼睛渐渐没有了凶戾之色，出奇的平静，出奇的苍古，如一个智慧出众的老者，如圣贤，让人觉得它有着大学问大见识。
一条条波纹光明，在它凶兽妖身涌动着，渐渐地，它重新变化为人形，变成他。
他还是鬼獠，模样和石岩有着三分相似，气息神秘深邃，眼睛如深潭，让人瞧不透内部的玄妙。
他看向一个方向，忽然飞逸过去，在他身后那融合的古大陆影子一般紧紧跟随。
……
另外一颗太阳上。
神主布莱恩脸色凝重，一撮撮五彩的火焰，在他眼中闪烁着，进行着奇妙的融合。
布莱恩为不朽巅峰境界，悟透暗能，离域祖只有一步之遥，此刻，他开始进行源火最后的融合，将脑海内荒分身的印记激活，令他知晓太初语言，能明白一点太初时代的玄妙。
万年前，他就有能力让天火融合，可惜他不该迈出那一步。
因为他不知道一旦迈出了那一步，他还会不会是他，他怕被荒的分身占据了意识。
所以万年来他都是犹豫，不敢冒然尝试，寄希望于石岩，想看看石岩的状况。
在破灭海海底，他的灵魂、奥黛丽的灵魂都融入石岩那荒的分身，事后他们三人都活的好好的，并没有发生意外，相反，奥黛丽还得到了炼魂鼎，他洞察暗能，石岩也获得了巨大的收益。
他认为真的融合天火，也不会出现他以前判断的意外，所以现在他开始着手融合。
五彩的鲜艳火焰，在他脑海的火海内一朵朵的交融，他的灵魂飘飘忽忽的，穿梭在过去、现在，在时间的长河内沐浴。
他如一个旁观者，见证了一幕幕恐怖的大战，那些战斗的场面属于久远的太初时代，是那些庞大生灵间的斗争。
他得到了许多属于荒五分之一分身的记忆画面，那些画面残碎不全，但能代表着那个时代的部分历史。
他在融合天火时，也在融合那神恩大陆本源的意念，来和灵魂真正凝为一体。
时间匆匆，似乎很久远了，也似乎很短暂……
他醒了过来，眸中首先浮现迷茫之色，旋即慢慢像是认识到什么，如感知到了某种奇妙，他忽然脸色微变。
他猛地抬头看天。
在这太阳之上，一团阴影笼罩下来，仔细去看，会发现那阴影为一个硕大的星辰，从那星辰之上，他感应到古老、浩大、不可匹敌的气息，那气息……他曾经经历过，这是属于荒的气息！
鬼獠的身影，从那大陆上下来，忽然落在他身旁。
布莱恩眼底深处突显惊惧不安，灵魂深处泛出强烈震颤，有种末日来袭的绝望。
他灵魂内属于荒分身的意识，让他知道，眼前的鬼獠到底是谁！
“在我的天地中，不该有新的域祖诞生，这会分裂我的世界，会分化我的力量。”鬼獠漠然看向他，脸上没有人类该有的表情，极其的淡然，“当年嗜血突破域祖后，你亲自参与了斩杀，难道还不能看明白？”
鬼獠这番话竟以太初语言说出来的。
布莱恩听的清楚明白，他呆愣半响，忽然意识到什么，转身就逃。
“完全融合我分身意识，将我一部分灵魂念头融合，这一刻的你，注定要被我消融。”鬼獠冷然自语，“我每隔万年赠送一枚始源果，希望得到那始源果者，能逐步融合我的分身灵魂，将我那四个分身合成一股，可惜一直没人成功。这一次的选定者，本来最有希望成功，没想到虺和噬那两个家伙提前醒转，没有给他更多的时间去实现，不得已，我只能提前动手了，虽然这样融合的我，会失去一些力量，但也没有办法了……”
鬼獠张开手，掌心如囊括天地苍穹，亿万道圣洁、璀璨光明如囚笼，将布莱恩的灵魂命运都给束缚住。
“你是个失败者，当年你如果能成功，就没有那么多事情了。”鬼獠语气生冷，张口一吸，那布莱恩如被冰冻的小人，被光明凝结炼化，一点点的往他口中而去，“你诞生在我的天地中，从出生那一刻起，就有我的灵魂印记存在，你如何抗衡我？”
“咻！”
布莱恩呈一抹光芒，在鬼獠口中消失，鬼獠身影一晃，有重新在那头顶古大陆落足。
那巨大的古大陆，在古神星域诡异的游动着，渐渐的朝着神族古神大陆的方位而去。
……
“快认真听听，听听他们交谈什么，我要弄清楚我魅影族的来历，弄清楚我魅影族始祖的死亡原因！”古魔星域内，蔓蒂丝叮嘱石岩，让石岩仔细倾听。
石岩皱着眉头，如她的所言来窥探紫耀和那噬的对话。
他和布莱恩不同，他将副魂本源天火彻底融合以后，也的确得到了不少太初时代的画面，能听到太初语言，也能看懂太初符文，可他依然不知道在那个时代，这些太初生灵间究竟有着什么纠葛。
他得到的只是荒五分之一的经历，那些东西如果不能全部交融，都会是残缺不全的。
就像是一整幅图画，只取五分之一，无法看出图画到底是什么，只有图画全部合在一起，才能够还原真实。
“咦！”
他突然惊叫一声，脸色变得有些苍白，他一只手按在额头，喃喃道：“不知道为何，有一种很强烈的不安，像是有极为可怕的事情发生了……”
这感觉来的莫名其妙，难以用言语解释，好像属于灵魂深处的本能恐惧。
“啊！”
奥黛丽的恐惧叫声，从他身后传来，那奥黛丽捂着脑袋，美眸中浮现出可怕的色彩，仿佛瞧见了极为恐怖之事，摇着头尖叫：“不，不要过来，不要过来！”像是在可怕的梦境被梦魇折磨。
“怎么啦？你怎么啦？”阿黛拉娇喝。
“我，我看到我死了，我看到我被人杀死了！”奥黛丽神经质的失声叫嚷，脸上没有一点血色，“像是未来将会发生的真实场景，被我给先看见了，好可怕……”
石岩神情一沉，忽然来到奥黛丽的身旁，低声道：“在你梦境中，是谁……杀了你？”
“鬼獠！之前曾经现身的鬼獠，他杀了我！”奥黛丽无助的摇头，“神主布莱恩已经死了，我敢肯定他死了！我看见他被杀死了，被鬼獠吃掉了！”
“你太累了，好好休息休息吧，大白天的做噩梦，看来这段时间你压力太大了。”阿黛拉宽慰。
“不，那不是梦。”修炼时间奥义的蔓蒂丝，突然插话，“她看到的场景，可能真的会出现，她……是太初生灵荒分身灵魂一部分，她的灵魂内有荒的印记，她能隐隐感受到荒的打算和计划。”
蔓蒂丝看向石岩，想了一下，说道：“先前那个家伙出现时，我就一直很奇怪，觉得它和现今的妖兽不一样，现在听奥黛丽这么说，我可以肯定那家伙，就是荒！它在脑海中想着，想着要杀死奥黛丽，所以奥黛丽能感觉到！因为奥黛丽融合的灵魂，本就是来自于它，是它的一部分！就如同你的主魂和副魂之间，意识和念头可以互通一样，奥黛丽能知道它的想法。”
“石岩，你比奥黛丽更进一步，你已经融合了它的灵魂之一，奥黛丽如果能感觉到，你呢？”冥喝道。
玄河、腓烈特众人，也都齐齐看向他，脸上有着难以抑制的凝重。
“我感觉到可能会有大恐怖发生，却没有奥黛丽那么直观，也不知道为何。”石岩眯着眼，内心却掀起惊涛巨浪，他如何也没有想到荒竟然依附在鬼獠身上。
这鬼獠……到底是因为吞食苍罚进而和它产生奇妙联系，还是从一开始起，就是它的另外一枚棋子？
鬼獠，会不会是它在嗜血之后，第二枚以自己精血凝炼的完美生灵？
第一千四百八十四章 真身降临！
滚荡爆碎的星空尽头，有数不尽的战舰残骸，有很多浮尸游离着，这是久远的古战场。
如今的时代，此地为禁忌区，就连七大种族的域祖强者，都甚少敢落足此地，――这是虚无域海的边沿角落。
层层浮尸、战舰残骸、星辰碎片团团聚集处，猛然间剧烈抖动起来，内部传来一声旷古烁今的兽吼，亿万碎光从中炸裂，一头形体比星辰庞大，触角如漫天流星雨的太初生灵，从那团状中崭露出来。
猛地一看，这生灵像是一头放大亿万倍的章鱼，像是一个大吸盘，触手如无数吸血的水蛭，它扭动着身子，这片空间扭曲着，像是随时能崩溃。
“呼呼呼！”
在这头浑身漆黑如墨的生灵下方，一簇簇浓浓黑暗滋生，形成一片深渊。
它慢慢沉入，在深渊内逐渐消失，它倏一失去踪迹，这个它蛰伏无数年的古战场，立即爆炸开来。
古魔星域，那黑暗深渊内部兽吼如滚滚天雷，一根根数千米长的可怕触手，巨蟒一般从那深渊内部探出来，张牙舞爪的扭动着。
噬族的埃加、拉比特诸人，脸上浮现恭敬崇拜，都以额头去贴向那些触手，像是被父母关爱的孩子，无比的欣喜满足。
“恭迎始祖降临！”
“恭迎始祖降临！”
“恭迎始祖降临！”
埃加、拉比特和噬族的每一个族人，都由衷的欢呼，眼中溢满喜悦。
石岩心中一寒，陡然发现这片天地，像是被一种邪恶冰冷意志给冻住了，身为星域之主的他，竟然像是脱离了对这星域的掌控。
他神情巨变，听着埃加、拉比特的欢呼声，立即意识到发生了何等恐怖事情，“那‘噬’的真身，已经降临了黑暗深渊内部，它完整的过来了！”
蔓蒂丝、希罗众人，在黑暗深渊触手伸出的那一霎，都已经明白不妥，众人停止了交谈，表情都凝重之极，尤其是蔓蒂丝、希罗，这两人深深感受，半响，希罗赞叹：“好恐怖的生命磁场！”
“不愧是太初生灵，活了亿万年的古老家伙，不管它们曾经遭受过什么，它们的生命层次的确一等一的可怕。”蔓蒂丝同样惊奇，暗暗点头。
“我看明白了！”希罗眼睛微亮，“那黑暗深渊只是它真身脑海一部分，类似于它的域界，如今过来的才是真正的身体！现在的它，才是完整的，好像……比埃加的波动还要可怕许多。”
“噬、虺曾经联手对决荒，最终荒分裂成五，噬、虺纷纷重创沉寂。”石岩回忆着脑海内的画面，幽幽道：“现在的噬，力量还没有全部恢复过来……”
“力量还没有恢复？”蔓蒂丝嘴角有点苦涩。
“你居然真敢过来！”
就在此时，紫耀终于暴怒，她那娇媚的脸上，如有火焰在燃烧，她美眸中，有九道彩虹流星般闪现。
“嚎！”
同样霸道凶戾的巨兽狂吼声，从紫耀神体内部传来，就在紫耀的虚空方向，一个巨大的蛇头渐渐挤破了空间，从虚无内硬生生的冲破出来。
十二个巨大蛇头化成的虺真身，也在暴怒之下要冲出，要抢夺那“奥义符塔”，要和噬在荒域的世界中，进行激烈交战。
“奥义符塔能炼制太初源符，的确极为的神奇珍贵，然而为了奥义符塔，这两个太初生灵不惜本体降临交战，是不是有点小题大做了？”魅姬心悸下，也不顾旁人的感受，忽然紧紧扣住石岩的手臂，神情惊异的说道。
迈入域祖境界后，魅姬更放得开了，不再顾虑别人的目光，更加的随心所欲。
“或许这奥义符塔内部，有着什么我们不知道的玄妙，不然虺和噬应该不至于弄成这样。”石岩也是错愕莫名。
本来，他以为融合神恩大陆本源，能够看懂太初符文后，就能弄清楚奥义符塔的玄奇。
事实并非如此。
他融合荒分身之一，能听到太初语言，也能看懂太初符文，可依然无法勒破奥义符塔内部的神秘，在奥义符塔内部中，仿佛隐藏着大神奇，让他难以知道在奥义符塔的内部，究竟有着何等的大神秘。
“当初这把钥匙，是我和‘魅’历尽千辛淬炼出来，为了得到这边钥匙，我们付出了太多，‘魅’的陨灭也与此有关，你敢拿属于我的东西，我会不惜一切代价让你好看！”
紫耀突然变得暴躁非常，以太初语言叫嚷，那叫嚷声倏一传来，一个个天蛇巨头虚空浮现。
本该在古神星域炼化古神大陆的虺的真身，因“噬”的到来，也终于按捺不住，也撕裂虚空而来。
这片星域，因这两个太初生灵的显现，已经彻底混乱起来。
融合神恩大陆本源的石岩，在这片星域中，都渐渐无法影响星辰运转，发现这星域几欲崩溃，那虺和噬尚未交战，古魔星域都已经快要支撑不住。
“钥匙？”
石岩神情一动，从两者的交流中，捕捉到一个极为关键的字眼。
他终于可以肯定，奥义符塔不单单能淬炼太初源符，还是一种至关重要的钥匙，至于那钥匙有何作用，因为噬和虺没有继续提起，他也无法知晓。
“他们说什么？”希罗、蔓蒂丝追问。
“没什么，就是斗嘴而已。”有关钥匙之事，他存了一个心眼，没有向希罗、蔓蒂丝道明。
“石岩！”
小骷髅一直插不上话，这时候，他凑上来，祈求的看向石岩。
希罗、盖伊猛然反应过来，由希罗道：“怎样？你吞没了那么多能量，能不能……唤醒我族前辈？”
他对盖伊点头。
盖伊运转力量，便见那两口棺材稳稳的飞逸过来，在石岩的眼前听着。
这一刻，希罗、盖伊观这星域的局势，渐渐发现完全脱离掌控了，他不知道在接下来的时间中，他们白骨族能不能具体收益，所以如果能提前将主要目的达成，他们也能做到进退自如。
白骨族的族人，都眼巴巴的看来，石岩沉吟了一下，暂时不管虺和噬的斗嘴，道：“我试试吧。”
浑身穴窍中，吞噬奥义黑洞内，此刻在他主动的意识参与下，如涡旋滚滚涌动，如熔炉在汹涌燃烧炼化，滚滚神秘异力，从他穴窍内流泉般散溢出来，没入他始界之中，他那生命奥义形成的圆球，也在快速的汲取吸吮着。
渐渐地，在那生命奥义圆球内的太初源符，如琥珀色的能量源泉，充盈着难以想象的生命波动。
石岩屏息凝神，双眸陡然圆睁，以太初语言低喝：“生命澎湃！”
“轰！”
两股如生命海洋般的能量，从他双眼内喷涌出来，那能量呈乳白透明色，如能创造生命，能浇灌滋养万物，蕴含着巨大的生命气息，浩大，清新，勃勃有力，全部落入两口棺材内的两具骸骨上。
那两股骸骨本来灰白色，没有一点光泽，如即将腐朽。
被磅礴生命能量这么一浇灌，那骸骨渐渐晶莹有了光泽，一个个萤火虫般的光点，在他们骨骸内部忽闪忽闪，像是点燃了他们的灵魂火焰，光点慢慢流动，最终汇聚在头骨中央，涌入生命的祭台中。
“咚咚！咚咚！”
生命迸发的波动，虽然极其微弱，可石岩却感知的清晰。
希罗为域祖二重天境界，也是立即觉察出来，猛然惊叫起来：“成了！”
小骷髅此刻已热泪盈眶，干巴巴的两只手骨，分别搭在他父母的手骨上，以白骨族古老的语言，在一遍遍的低呼，“父亲，母亲……”
同一时间，古神大陆。
因虺一个个天蛇身子从此地抽离，此刻的古神大陆表层只是结成一层层灰白色的气膜，大陆上没有一个生灵，山川倒塌，河流干枯，寸草不生，一片苍凉萧瑟。
附近有一些生命之星，譬如神族十二家的那些人，都生活在附近的生命之星上，来守护着神恩大陆。
他们那些人的额头上，全部都有一个暗青色天蛇的印记，――他们已经易主，已经将虺当成母神对待，他们失去了信仰，背叛了自己的鲜血传承。
这时候，查特里斯家族的族长查林特，在一个生命之星上修炼着，忽然感觉到一阵阵的心悸，他莫名看着头顶苍穹，喃喃自语：“怎么有一种大祸临头的感觉，这感觉，来自于灵魂深处，可真是奇妙……”
和他有同样感觉者，不单单只是他一人，那些被紫耀吩咐留在此地者，也都莫名的心慌。
仿佛在灵魂祭台上，笼罩看不见的乌云，压抑的他们灵魂不安。
一个巨大的星球，在层层云团的牵引下，忽然间降临古神大陆上方。
查林特众人大惊失色，纷纷从各自的生命之星内走出来，恐惧的看着那星球。
虺真身刚刚才离开，离开时，将自己的念头涌向额头有天蛇印记的麾下，让他们看护好古神大陆，这才一眨眼功夫，巨变就降临了。
一个个如查林特一般的留下者，惊惧不安的看向那星球，看着一道身影慢慢显现出来。
那是鬼獠！
他一出现，眼中就显现冰冷绝情，“虺能掩饰你们的灵魂，却抹不掉我当年留下的烙印，除非他真正融合古神大陆，否则那印记始终有效，可惜布莱恩已经被我融合，古神大陆的分身重新合拢，所以你们这些卑微的背叛者，注定将被我抹杀。”
数万道光明神芒，从苍穹降落，如利剑，穿透查林特等人的灵魂祭台。
每一个额头有着暗青色蛇纹印记者，瞬间，被尽数诛灭！
就在虺真身才离开不多久，那神恩大陆，在相隔亿万年之后，重新融入荒。
第一千四百八十五章 星域末日！
两口棺材内，两个白骨族的族人，灰白的骨骸渐渐有了晶莹光泽，头骨中也有了生命气息。
小骷髅热泪盈眶，抓着他父母的手骨，在那里激动的泣不成声。
希罗眼睛亮亮的，道：“就算是在荒域什么都得不到，他们……能醒来，也足够了。”
“恭喜你们，白骨族将又添两名域祖强者，白骨族将会更加的强大。”蔓蒂丝由衷道贺。
希罗和白骨族的众人，脸上都有喜色，兴奋点头。
石岩在一旁，闭着眼睛，身上能量波动流荡不休，突然，他睁眼看向冥、玄河、腓烈特众人，说道：“你们运道来了……”
冥、玄河、腓烈特大喜，他们都知道石岩这番话的意思，都喜不自禁，做好了要接受力量的准备。
“那奥义符塔……”魅姬疑惑道。
此刻，那奥义符塔悬浮在虺和黑暗深渊中央，紫耀端坐在一个巨大的天蛇头上，神情冷若冰霜，眼中寒光讪讪。
天邪诸人，都在那天蛇头颅后方，隐隐和噬族对峙。
噬族内部，埃加、拉比特等人围绕着黑暗深渊，两股能量，一为九色域外神光凝结，一为黑暗光线，分别缠绕在那奥义符塔上面，相互拉扯纠缠。
虺和噬在争夺奥义符塔，却没有立即大动干戈，没有进行拼命，双方仿佛都有顾忌。
他们暂时并没有将更多的注意力，放在石岩等人的身上，似乎奥义符塔才是关键。
魅姬惊呼，就是询问石岩，要不要参与奥义符塔的抢夺，毕竟，那奥义符塔和他关系更加紧密，和他副魂隐隐有着联系。
石岩才欲答话，突然间灵魂猛地一颤，他突然看向奥黛丽。
奥黛丽浑身颤抖，额头直冒冷汗，仿佛又一次被梦魇给吞没，神识都恍惚起来。
他忽然意识到了巨大的危机，感觉到一股很恐怖的凶险，如潮水一般悄悄蔓延而来，他沉吟数秒，突然冲希罗、蔓蒂丝说道：“先回神恩大陆，那奥义符塔……暂时我要放手，我感觉很不妙！”
希罗、蔓蒂丝看向奥黛丽，也像是觉察到大恐怖，蔓蒂丝试探道：“是不是它……在逐渐苏醒？”
“它已经醒来了。”石岩苦笑不迭，“奥黛丽看见布莱恩死了，那说明它已经着手行动，因为我和奥黛丽和它灵魂相通，所以能知道它已经开始出手，噬和虺在它的域界中，会被蒙蔽，暂时还不知道情况。”
众人全部都觉得恐惧了。
在别人的域界中，与人交战几乎没有胜利的希望，石岩的这番推测，将他们全部镇住了。
没有过多犹豫，众人纷纷点头，表示已经意识到了不妥。
“先回神恩大陆，然后……将神恩大陆挪离出去！”石岩果断道。
众人立即达成协议。
在虺和噬相互争夺奥义符塔的时候，石岩、希罗、蔓蒂丝众人，硬生生撕裂虚空晶壁，竟跨出了古魔星域。
他们运转力量奥义，以最快的速度冲入玛琊星域，进入了神恩大陆。
“石岩，你准备……将神恩大陆挪出荒域？”待到夏心妍、芙薇众人，听到石岩的说法，全部被吓的魂飞魄散，以为石岩疯狂了。
“没有时间详细解释玄妙了，神恩大陆必须离开荒域，否则……将会有大灾难降临。”石岩脸色急迫，沉吟数秒，冲冥、迪卡罗吩咐道：“你们都擅长空间奥义，我现在要求你们，在一两个时辰内，将和我们关系极佳的人，都弄来神恩大陆！时间急迫，我希望你们尽快！”
“石岩，能不能告诉我们，荒域将会发什么？”血魔、杨青帝脸色巨变。
看了看奥黛丽，石岩极力找寻灵魂中的一丝感知，他深吸一口气，道：“荒可能以灭世为代价，来进行力量的收拢，所有在荒内诞生的生命，都汲取了天地能量，越强大的生命，聚集吸收的力量越多。以前他分散着，没能力这么做，现在它已经彻底醒了！所有在荒域诞生的武者，都是它力量的一部分，在以往的时候，它或许不会这么做，但现在它急缺力量，它需要力量来对付虺和噬，可能要以灭世来收拢能量！”
他也只是模糊感知了一些，不是特别清楚，“凡人可能不会死，因为他们没有霸占天地能量，荒或许不会针对他们，它针对的会是武者，越强大的武者，越难以逃脱！”
杨青帝、血魔、玄河、冥、迪卡罗众人，听着他这番话的描述，都彻底被震慑住了，被吓的浑身冰凉。
“如果我没感应错误，它已经开始进行了，如今就在古神星域进行灭世屠戮。”石岩深吸一口气，喝道：“我们还有时间，大家分头进行，洞察空间奥义者，以空间启动，我知道这些年神恩大陆上有很多传送阵，现在都敞开来！接引那些和我们关系紧密者，要快！”
迪卡罗、冥忽视一眼，都纷纷化为流光，从这里消失。
冥本来做好了来接受石岩力量的准备，这时候也顾不了那么多了，马上飞走。
“全部都去！”石岩催促。
夏心妍、杨青帝、血魔等人，天妖族的圣兽青龙，药器阁的芙薇，一个个如看到末日来袭，惶恐的化为一道道流光，都在着手准备。
石岩强压着力量的消融，冲希罗、蔓蒂丝说道：“给我们点时间！”
“好！”希罗、蔓蒂丝点头，“你要有分寸，千万别耽搁了，如果荒完全恢复过来，在它的荒域之中，当真无人是它的对手，虺和噬真身在此，如果不能及时发现，恐怕也会遭遇巨变。”
“我明白，它将古神星域生灵屠戮后，下一步会找我和奥黛丽，我们才是关键！”石岩心急如焚，“帮我看着神恩大陆，我也准备一下，有些人，我以前有亏欠，我要带上他们。”
“好！”希罗、蔓蒂丝明白情况危机，也不嗦，满口答应下来。
石岩身影一闪，在神恩大陆虚空消失掉，瞬息亿万里。
好在，这玛琊星域兼并了众多星域，而他融入神恩大陆本源分身，他能对这星域各个星辰达成联系，能瞬息而至。
他出现在原本雾幻星域的位置，在一颗生命之星上陡然降临，那是水云星，是流火的势力，在其中一座巨大城池内部，商家几人在苦修着，一座冰晶密室内，商影月正在洞察天地能量。
石岩陡然浮现出来。
“谁？”商影月睁开眼，明眸突显杀机，瞬间又溢满惊喜，突然尖叫起来：“石岩！”
“都来！”石岩神识一动，一个个念头涌向城内各个角落，商虬、安丽雅、商辰、索西雅众人，都收到他的灵魂传讯，纷纷以最快速度聚集过来，来到这密室中。
“石岩，这些年你去了何处？”
“你小子怎么现在突然出来了？”
“发生了什么事情？”
石岩脸色凝重，道：“我没办法解释太多，我来，是要带你们离开此地！我给你们一刻钟准备，一刻钟后，我会带你们离开，你们在这一刻钟内，尽量将最亲的人找来，我只给你们一刻钟时间！这个星域，在极短的时间内，最强大的武者都会死亡，你们如果要活下去，就听我的！”
话罢，他深深看了商影月一眼，突然就消失了。
商家众人，全部呆愣在那儿，商虬安丽雅都觉得莫名其妙，以为石岩疯了。
只有商辰在愣了一会儿，忽然果断暴喝：“都还愣着干什么！他只给我们一刻钟，你们时间很多吗？都给我活动开来，将能带上的人聚集过来！”
“你？”安丽雅惊叫。
“闭嘴！”商辰爆吼，“赶快去行动！他是嗜血尊主，他今天的生命磁场比冥都要强大，你以为以他如今的境界身份，会无聊到来我们这里开玩笑？”
安丽雅震惊绝伦，她母亲索西雅则是意识到末日将要到来，火烧眉头的喝道：“按他说的去做！”
原来的火雨星域。
郁珊正在教导萱绯火焰奥义，在一个巨大的火山岩浆深处，这里被设置了重重结界，常人很难进入。
“啪啪啪！”
郁珊发现她设立的结界突然撕裂，在惊惧中，她看到一道人影轰然落下，来人正是石岩！
“这星域所有生命会在短时间灭绝，如果你们想活下去，就与我离开，立即离开！”石岩没有任何废话，倏一出现，便道明来意。
郁珊、萱绯呆呆看向他，半响，郁珊重重点头：“我们师徒孤家寡人，随时可以走。”
两人很爽快的和石岩离开此地。
修炼了御魂奥义的石岩，如身化万千，在原来坞垌星域的蛊神教现身，在原莫特星域的武家现身，在原天狼星域的焦家现身……
同一时间，迪卡罗、冥、玄河、腓烈特众人也在行动着，以最大的能量，以最快的速度，来聚集能聚集的人。
芙薇、血魔、古特、巴斯等玛琊星域的武者，也在同样的活动着，那神恩大陆上的一个个传送阵，不要命的启动着，无数神晶爆炸，来输送着许多熟悉的武者过来，融合后的玛琊星域上，那些分布在各个区域的强者，那些和石岩关系紧密者，都在疯狂的汇涌过来。
第一千四百八十六章 方舟！方舟！
古神星域众多境界精湛的武者，如今都匍匐在地，仰望着深邃星空，浑身颤颤发抖。
那是一种来自于灵魂深处的震颤！
拥有灵魂祭台者，灵魂都极为可怕，此刻，从他们的灵魂深处传来绝望恐惧，看着天，看着极远处消失的古神大陆，看着许多生命之星粉碎炸裂，他们知道这星域，发生着恐怖绝伦的大波动。
许多天地能量贫瘠的凡人星辰，丝毫不受天地巨变的影响，安然无恙。
那些三级以上的生命星球，往往都聚集着修炼武者，攥取天地能量的武者，那些星辰上的武者，逐个消亡！
很多灵魂祭台纷纷龟裂，以一种无法痊愈，也无可阻挡的方式，碎成一片片！
很多灵魂从这古神星域彻底被抹杀掉！
巨大的古大陆，在这古神星域晃荡着，那硕大星辰如恐怖的天地阴影，以灰暗笼罩一切，所过处，诸多强者灵魂祭台粉碎炸裂。
古大陆上方，一株遮天盖地，如充满整个大陆的巨大古树上，鬼獠漠然站着，眼神苍古冰冷，脸上没有人类该有的情感。
他身上释放出强烈的灵魂磁场，他就是灵魂祭台粉碎的根源，他在攫取强大武者的生命，来让这星域，这大陆，这属于他的天地，重新变化，变成他征战的利器！
他驾驭着古大陆，陡然挪移向一个枯竭冰冷的星辰，他冷眼看着那星辰。
他伸手虚空撕扯！
“咔咔咔！”
那颗冰冷的星辰，如被看不见的利刃切割，瞬间支离破碎。
四道身影蓦地冲出，各自释放着最强大奥义，不要命的冲向他。
这是四大天王！
围杀神主失败的四大天王，在返回古神大陆的途中，敏锐意识到不妙，四人无法贯穿空间，返回虺的身旁，他们尝试了所有方法，试图离开这古神星域。
可惜，古神星域已经被完全封闭！
融合了荒、古魔、古神大陆的鬼獠，力量逐渐的恢复，他在准备动手前，已经将古神星域封死。
就算是虺和噬，如今也休想进来！
这是他的天地，他凝炼的域界，在这里，他是规则制定者，唯一的神明！
四大天王逃逃不出，只能潜藏，希望能避过一劫。
然而在荒的域界中，他们的潜藏只是显得可笑，无人能逃脱！
鬼獠降临，他们终于明白末日到来，他们无从躲避，只能奋起拼命。
“你们因我而生，也将因我而死，这是从你们诞生那一刻就注定的命运。”鬼獠眼神冰冷，看着四大天王冲杀而来，看着他们人在中途，肉身突然诡异的枯竭，如巨大气球被放掉气，一下子干瘪下去。
四大天王眼中神采渐渐黯淡，在没有冲入鬼獠身前的时候，灵魂祭台就粉碎了。
四股精纯之极的能量，就此散逸起来，那古大陆上的参天古树，变得愈发青翠了一些。
鬼獠在那古树上，继续驾驭着古大陆，在古神星域内游荡，找寻强者聚集之地，来进行着灭世的行动。
……
古魔星域。
紫耀曼妙的身姿，释放出亿万道霞光，她如彩霞的神明，以彩霞来束缚奥义符塔。
一根根形同触手的灰色粗线，从那黑暗深渊内传来，其中的太初生灵“噬”声声咆哮，也在争夺奥义符塔。
紫耀没有下达命令，天邪众人也就没有对噬族族人进行杀戮，紫耀就在准备以真身来震慑噬的时候，突然间神情微怔，这一刻，恰恰是四大天王身亡的时候……
和查林特众人不一样，紫耀在四大天王灵魂内留下的印记，要强大许多，因为四大天王都是不朽三重天境界，要让他们甘心为奴，就连紫耀也必须要付出不小的代价，所以查林特等人在古神星域陨灭时，紫耀没有一点感应。
四大天王则是不同。
他们的灵魂消陨，立即让紫耀察觉到，她紧皱眉头，忽然以太初语言朝着黑暗深渊喝道：“有点不对劲！”
黑暗深渊内部的触手停了下来，内部的噬，似乎知道紫耀不会无的放矢，沉默等候着紫耀的解释。
紫耀停在这儿，紧皱着眉头，开始放开心灵，试图来撕裂空间，来进入古神星域看看状况。
她突然发现，那古神星域的星空壁障，比往常强悍十倍！
连她都不能从容撕裂星空壁障，也自然无法进入星域，她顿时明白了！
除了星域之主，没有人能够将星域壁障增强到那种程度，没有人！
“它醒来了！”紫耀脸上浮现恐惧，首次尖叫起来，“它醒来了！已经在逐步融合中！”
这时候，紫耀才想起石岩众人诡异离开的场景，两件事在一起联想，她陡然间意识到不妙，“神恩大陆的融合者，已经被杀掉，神恩大陆应该被融合了，古魔大陆之前消失了，应该……也同样被它得到！”
“你是说，它已经融合了两具分身？”黑暗深渊内，传来噬的惊惧吼声。
“应该是这样！”紫耀深吸一口气，神情变得无比的凝重，无比的紧张，“当年你我联手，都没有能够战胜它，如果我们也同样重创，这里，又是它的域界，这……”
因奥义符塔而来的噬，听紫耀这么一说，果断道：“绝不能让它得到奥义符塔！”
“咻！”
那奥义符塔化为一缕幽光，直接落入那黑暗深渊中，这次，紫耀并没有阻拦。
“必须要尽快遁离这域界，在这里与它交战，我们没有一点胜算！”紫耀沉声道。
“我们走！”
噬都没有继续嗦，开始以灵魂意念来知会所有族人，然后就见一个个噬族的族人，都纷纷涌入那黑暗深渊中央，那在荒域存在不知道多少年的黑暗深渊，如今竟然渐渐收缩，要渐渐消失。
紫耀一呆，以太初语言骂了一句，然后也撕裂苍穹，将虚空乱流域的通道贯穿，带着天邪诸人也立即脱离此地。
虚空乱流域在荒域之外，是她以前存在之地，在那里就算是和荒交战，她也能进退自如。
很快的时间，在这古魔星域的噬族族人，天邪和众多紫耀的麾下，都纷纷消失掉。
古魔大陆恢复了平静。
没过多久，在紫耀、噬那一块方向，一个古大陆陡然闪现出来。
在那古大陆上方，在庞大的生命古树上，赫然站着鬼獠。
鬼獠眯着眼睛，神情冰冷无情，他发现来迟一步，发现那两个宿敌已经见势不妙，提前从此地遁离。
“毕竟没有全部融合，若不然，他们想走也走不掉。”他喃喃低语，眼睛看向另外一个古大陆，――神泽大陆。
荒、古神大陆、古魔大陆、神恩大陆、神泽大陆，前三个大陆已经融合，他已经恢复了不少力量，如今还剩神恩、神泽，他看向神泽大陆，闭目感应了一下，皱眉道：“那小丫头不在，不先杀了她，将灵魂意识融合，肢体还不能融合……”
这么说着，他就准备前往神恩星域，将最后的融合完成。
……
神恩大陆。
大陆各个区域的空间传送阵，不要命的闪烁着光亮，许多武者蜂拥而来，都挤在这大陆上面。
石岩力量分化，以空间奥义在各大星辰上穿梭，将一个个曾经熟悉的朋友接纳而来，商影月，商辰，武枫武柏，沙J，焦木众人，在他的空间奥义之下，都聚拢在神恩大陆。
芙薇、血魔、锋寒、琳馨众人，玄河、腓烈特、冥众人，迪卡罗等人，也都在以各自的手段，将和他们关系紧密者，往神恩大陆上送。
他们都惊恐不安，知道大劫将至，知道这星域将会发生惊天之变。
“到底怎么一回事？是不是真的啊？”神恩大陆一角，武枫和武家的众人聚集着，他们对石岩的一番话还是有些怀疑。
“你要不信，可以不来的，这件事不强求。”商影月在一旁站着。
她本来也不太敢相信，不相信这浩淼的星空，会如石岩所言那般生灵涂炭，可来到此地后，她发现这里聚集了众多熟面孔，看到太多惊天动地的强者，渐渐意识到了情况可能达到了最严峻的程度。
“如果天地要覆灭，石岩如何能护佑我们？”安丽雅眸中蒙着一层灰色，心惊胆跳的询问商辰。
旁边沙J、焦木众人，也都看向商辰，似乎期待商辰能够给他们一个方向。
这时候，众人都有种身心不断下沉的感觉，想抓住一根救命稻草，希望有人能让他们清晰明白未来。
“这里是神恩大陆，和石岩融合本源的大陆，他千里迢迢竭尽全力让我们过来，肯定有他的打算。”商辰修炼命运奥义，可现在他也看不见自己的命运，发现这天地的规律，如被巨大阴影笼罩着，让人无法看清将来。
“请希罗、蔓蒂丝前辈帮我护佑！让这大陆不受域外乱流的侵袭！”此刻，虚空中，石岩浮现着，神情凝重的喝道。
在他身旁，希罗、蔓蒂丝、魅姬、盖伊众多强者，也都肃穆以待，纷纷点头表示明白。
“星起！”
石岩突然浑身星光如瀑布，旋即就见漫天星辰如被引发了共鸣，一一闪烁如钻。
所有人都忽然发现，这神恩大陆极速飞逝起来，发现身旁虚空满是流光，满是耀目吓人的风暴乱流！
在一路惊呼中，这大陆如撕裂苍穹，瞬间冲入虚空乱流域，在其中狂突猛进！
第一千四百八十七章 灭世
一颗硕大星辰，陡然间在神恩星域暴烈而出，鬼獠脸色浮现惊怒，他首次生出不安来。
神恩大陆竟然脱离了荒域！
他灵魂一动，整个星域都在他脑海浮现出来，各个星辰上的武者分布，境界的高低，都详细纳入他心间。
在这里，他是唯一的神！
“连那小丫头也都被带走了！”没有感应到奥黛丽的气息，他脸色愈发冷厉，他没有急着来深入虚空领域，他知道那里有虺存在，他知道以他没有完全恢复的力量，冒然进入其中，不见得能讨到好处。
他开始着手来进行域界的融合！
神恩、古魔、古神三大星域，在他的意志、精神、灵魂的促动下，如三片巨大的星云，逐步的走向交融。
三个星域之间厚厚的星空壁障，在他的念头变动间，如水一样松软下来，慢慢地消失不见。
星域间没了壁障，彼此的融合就变得轻而易举，他在以大神通大法力，来恢复荒域本来的面貌！
那巨大的古大陆内部，渐渐传来灵魂、生命的波动，那大陆转动着，改变着星域局势。
鬼獠作为荒的外在凝结体，开始在融合的星域四处活动，那些没有被玄河、石岩、冥带走的强者武者，一个个被他以同样手段毁灭，使得他们的力量散逸出来，成为荒域最精纯的力量。
其中，有一部分被冥、玄河等人要求，但并没有听信，没有一并离开。
有一些人，放不下荣华富贵，放不下子孙后代，也选择逗留此地。
更有一部分，自认为能躲过他的抹杀，潜藏在星域许多奇诡的禁地中，以为能逃脱一劫。
他们最终没有能够幸免于难，在鬼獠的走动下，接连消失。
他们灵魂深处，有着荒的印记，那印记从生命诞生起就根深蒂固了，根本没有办法抹除掉。
通过那印记，鬼獠能轻而易举的抹杀他们，让他们没有反抗的能力。
除非达到域祖境界，或许能够稍稍抗衡一下，然而就连强悍如嗜血这般存在，达到域祖境界后，也未能逃脱一劫，也最终消陨掉。
――那时候的荒，还没有融合三个分身，只是借助于神族和诸强的手，就毁去了嗜血。
如今是他亲自下杀手，无人能逃！
渐渐地，神恩、古神、古魔三个大陆融合为一，变成真正的荒域，这个域界内所有炼到拥有灵魂祭台者，都没有逃掉鬼獠的追杀，都彻底消陨掉。
荒域因为那些强者的身亡，出奇的，反而天地能量浓郁，多了许多奇妙的生命之星。
那古大陆上的生命古树，变得茂密郁郁葱葱，变得更加的遮天盖地，变得附有浓烈之极的生命气息。
……
虚空乱流域。
从没有生命之星存在的奇诡之地，一个星辰呼呼的飞逝着，在那星球表面，有一层层明黄色、银色、橘红色的罩子，将这星辰给牢牢裹住。
域外冰冻洪流，陨石冲击，罡风的吹拂，都在肆虐着天地，冲击着这颗星球。
然而，在那些巨大的光罩下，这星球周边如释放着最绚烂的烟花，星球内部并不受任何的影响。
星球上，聚集着千万武者，那些武者大多数境界精湛，然而很多人一生都没有机会亲临虚空乱流，此刻，看着周边虚空乱流内奇诡的风景，看着那些不断冲击星辰的可怕能量，这些人都是神情骇然。
他们终于意识到，他们从熟悉的星空，来到了什么地方。
这些人，很多都是信赖石岩，选择相信他，有一部分直到现在依然不相信在他们的星空内，会发生石岩所说的浩劫。
不死岛上空。
团团云层深处，石岩、希罗、蔓蒂丝诸强坐在云层，各自凝炼力量，只见一道道的光柱，如狼烟一样冲天。
那些光柱上天后，和星辰云层的光罩融合，增强着光罩的防御力，防止被那些域外的凶险给粉碎掉。
在众人身旁，奥黛丽依然昏迷不醒，由冥、阿黛拉看着，防止她出现意外。
冥鸿的小小影子，从奥黛丽肩膀上浮现出来，他脸上浮现大恐怖，他虚弱之极，出来后灵魂摇曳不定，如灵魂之火被某种力量影响，冥、阿黛拉一见，连忙运转能量将他护佑住，保住他灵魂不会消散。
然后，才由冥询问，询问发生了什么事情。
他是奥黛丽的一个魂奴，和奥黛丽心神互通，能隐隐感知奥黛丽感知的场景，他如今出来，也明显有话要说。
冥鸿首先看了一眼石岩，诚心佩服的说道：“多亏了他，如果没有他当机立断，没有他将神恩大陆牵引过来，我们所有人恐怕已经被杀了……”这是冥鸿所说的第一句话。
正在勾连神恩大陆，来庇护大陆不受虚空乱流域凶险冲击的石岩，并没有听到他的赞美。
“到底发生了什么事情？”阿黛拉急急询问。
“也是离开荒域后，我才能脱离那梦魇的束缚，从奥黛丽脑海内出来。”冥鸿神情严峻，“我从她的梦魇中，能瞧见此刻发生在荒域的场景，那真是堪称灭世一般的灾难！只要拥有灵魂祭台的武者，在荒域中都难逃一死！如今，神恩、古神、古魔三个星域虚空壁障消融，已经完全融合为一了，那才是荒域的本来面貌，以前因为荒一分为五，因为分身的干预，导致出现很多小的星域出来，现在一切都没了，只是一个荒域……”
玄河、冥、阿黛拉、迪卡罗众人，都在旁边，听着冥鸿的描述，所有人都脸色苍白。
他们终于确信了石岩的猜测，石岩是对的，他的果断令众人度过一劫，没有在荒域内死亡。
如果没有石岩，他们依然浑浑噩噩，不知道将来会发生什么，他们将和那些死亡者一样，在恐惧绝望中走向终点。
冥、玄河、腓烈特众人，再看石岩的时候，脸上浮现由衷的敬意。
他们终于心服口服。
“呜……”
突地，在小骷髅身旁的两口棺材内，传来梦呓般的轻呼声。
小骷髅猛然狂喜的跳将起来，兴奋激动到了极点，“他们醒了！我父母终于醒来了！”
第一千四百八十八章 先见之明
沉睡万年的两名白骨族老人，脑壳闪烁着晶光，渐渐有了苏醒迹象。
人在半空，帮助石岩凝结光幕，来抵御虚空乱流侵袭的希罗、盖伊，听到小骷髅的兴奋欢呼，也是神情一震，目露惊喜。
白骨族在七大种族中，以团结着称，他们每一个族人都极为强大，但也诞生不易，因此，他们几乎从不会内斗，为了种族的强盛，白骨族的族人都非常能牺牲，可以舍弃自己的性命为种族延续。
希罗、盖伊为了苏醒这两个族内老人，不惜千里迢迢来荒域，由此可见这种族的团结。
“差不多了吧？”希罗看向蔓蒂丝，“我可以先下去了吧？”
蔓蒂丝小脸上隐隐有汗珠，她轻轻点头，眼神略显疲惫。
希罗旋即落向陆地，来到小骷髅的身旁，眼神熠熠看向两名族内老人，在他的注视下，那两个白骨族的族人，先是传来梦呓般的呼声，旋即渐渐睁开眼睛，他们眼中没有神采，精神依然虚弱，短时间怕是很难完全恢复过来。
他们一起看向小骷髅，两双眼睛内，流露着浓浓的慈爱……
“父亲，母亲……”小骷髅喜极而泣。
“我的孩子，能看到你好好的，真是我们最大的幸运，真没想到……我们还有再见你的一天。”那名女性白骨族族人，伸出晶莹手骨，抚摸在小骷髅的光洁额头上，以白骨族古老的语言感叹着。
苍穹处，石岩周身星光涌动，在星辰表面凝结层层的光幕。
许久后，他终于停歇下来，冲蔓蒂丝点了点头，“有劳了。”
“不客气。”蔓蒂丝娇笑，“自己人，不用客气什么了。”她瞥了一眼身旁的魅姬，魅姬有些羞赧，脸蛋通红。
石岩从天际下来，看到小骷髅和父母在轻声细语，看着希罗、盖伊和那些白骨族的族人，都在诚恳的拜见族内的先辈，他暗暗点头，降落在玄河、腓烈特、冥等人身旁，又放开灵魂传来讯念。
半个时辰后，杨青帝、血魔、莉安娜、卡托、费兰等修炼八大奥义者，都一一聚集过来。
他们疑惑看向石岩，不明白石岩因何召唤。
“在那古魔星域中，我将普泰击杀，融合普泰的奥义灵魂精神，普泰的融合助我突破到不朽三重天。之后，希罗、蔓蒂丝联手对付噬，将很多精纯能量馈赠与我，那些能量极为庞大……”
石岩语气平静，眼睛明亮如钻，深深看向众人。
玄河、费兰诸人，都心底一震，脸上猛然出现欣喜若狂之色，他们曾经接受过石岩的馈赠，自然知道接下来会发生什么。
他们不需要石岩继续多言，一个接着一个端坐下来，将石岩围在中央。
“这一股能量非常庞大，我炼化可能需要一段时间，你们要有充足的准备。”石岩暗暗感应，脸色也凝重起来。
那些被“噬”瞬间击杀者，很多境界都非常精湛，始神众多，那些能量足够石岩将神力积累到不朽三重天巅峰，更多的能量，无法融化体内，却能给那些修炼嗜血奥义者带来极大的帮助。
石岩坐下，闭上眼睛，开始消化灵魂祭台和穴窍内的能量。
……
阿黛拉表情惶恐，吉拉嗒这些冥皇族的高手，也都是目显焦虑。
奥黛丽就在他们身旁，如深陷恐怖的梦魇中，奥黛丽迟迟无法醒转，状况还越来越不妙。
“真的就没有办法？”阿黛拉抚摸着女儿的长发，脸色布满阴霾，“你和她灵魂融合在一块儿，你就不能将她给唤醒么？”
冥鸿一脸苦涩，模样只有巴掌大，像是一个袖珍型的小鬼，在奥黛丽的肩膀上盘踞着，他摇了摇头，“不知道为何，我都无法感知她梦境中发生了什么，我知道她如今的状态，可能和那荒有关，随着荒的逐渐强大，她……会越来越虚弱，甚至可能直接暴死。”
冥皇族的众多强者，听他这么一说，皆是神情绝望。
“怎会这样？”阿黛拉不住摇头，不敢相信这个事实，“同样为融合本源者，石岩为什么不受影响，我看他好像一点事情都没有。”
“这还真是难以相信。”
冥鸿同样疑惑不解，远远看了一眼石岩，这时候的石岩还在净化吸收的能量，来实现对那些传承者的馈赠，在他身旁，玄河、冥、腓烈特一众修炼八大邪力者，都老实坐着，默默等候着千载难逢的机会。
从始至终，石岩就几乎不受荒恢复的影像，这简直难以相信。
在冥鸿、阿黛拉眼中，石岩和奥黛丽没有本质的区别，都是融合本源者，可为什么奥黛丽沉睡不醒，而石岩安然无恙？
说不通啊！
“或许，等他完成能量的吸收，他能给我们一个答案。”冥鸿沉默半响，无奈的说道。
……
虚空乱流域另外一角。
一块红褐色的陨石上，这陨石极大，下方盘踞着虺的真身，十二个蛇头狰狞硕大，如一个巨大的凶兽将陨石托着。
陨石在虚空乱流内滚荡着，在陨石表层上，如今有着紫耀、天邪一众人，那些人都是紫耀的追随者。
紫耀看着远处一个渐渐凝实的空间裂缝，眼神冰冷，嘴角却噙着笑容，“亏我们走的及时，不然还真的麻烦了，现在的荒域怕是已经开始生灵涂炭了，那家伙……为了尽快恢复力量，已经着手屠宰它圈养的能量体了。”
天邪在紫耀身旁恭敬站着，闻言讶然道：“主母，您是说……它在荒域内大开杀戒？”
“嗯，所有修炼到凝结灵魂祭台的武者，都将一一陨灭。”紫耀点了点头，微笑道：“它养了那么多年，将猪羊养的肥肥胖胖的，就是为了这一刻。以那些域界内生灵的灭亡，来尽快恢复自己的力量，从它分裂那一刻起，它就在等待这一天的到来了。”
天邪听的不是很明白，他眼中流露出惊惧，他没有敢继续问下去。
“它不可能恢复全部力量，不然它会直接追入荒域，呵，我倒是小瞧石岩那家伙了。”紫耀笑容明媚，她忽然看向一个方向，喃喃低语：“你这冤家，竟然将神恩大陆一并带入了此地，看来必须和你见一见了。”
巨大陨石下面的天蛇，猛然扭动了一下，那陨石乘风破浪，以流星贯月的速度气势，往神恩大陆在虚空领域的位置而去。
……
石岩睁开眼。
他平静淡然的站了起来，环顾四周，玄河、冥、腓烈特众人，都在静静的来体悟着，来炼化着他馈赠的力量。
他看向头顶，一层层五彩的光幕，将星辰裹住，那些光幕抵御着域外的恐怖冲击，保证这大陆上任何生灵都不受伤害。
将吞噬黑洞、穴窍力量消化融合，他体内神力澎湃之极，能达到不朽境界的极致，一身骨骸血肉内部生命波动强烈充沛，他相信如果这次和域祖武者交战，他不见得就会落到下风。
吞噬了普泰，他得到了莫大好处，普泰领悟多年的八大奥义完全成了他的，这极为奇妙。
因为普泰和任何人都不一样，他吞没别人的话，再多，也无法将别人的奥义变成自己的奥义，唯有普泰特殊，同样修炼吞噬奥义的普泰，那八大邪力和吞噬奥义有着神秘的联系，被石岩吞没后，直接铸就了石岩的辉煌。
如今，他境界达到不朽巅峰，又早早体悟暗能玄妙，他有种感觉，他能很快跻身域祖境界！
灵魂内视，他那始界如深邃无垠的宇宙莽荒，星辰璀璨，空间广阔，除了没有生灵诞生，这始界和大多数域界相比，都没了太多区别。
他皱着眉头，开始考虑要何去何从，要将这神恩大陆挪移到何处。
便在此时，那阿黛拉行了过来，脸色灰暗，道：“你来看看奥黛丽……”
石岩来到奥黛丽身旁，不知道为何，此时的奥黛丽双眸紧闭，气息越来越虚弱，如被汲取着生命的能量，给人一种灵魂之火可能会很快熄灭的感觉。
冥鸿、吉拉嗒、迪卡罗和圣兽青龙一众人，都聚集在奥黛丽的旁边，全部都束手无策。
他们已经尝试很多方法，尝试将奥黛丽苏醒过来，可惜奥黛丽依然沉睡，他们的种种方法都失效了。
“是它……在暗中作怪，它每强大一分，奥黛丽就虚弱一分。虽然相隔着虚空，可它依然在影响着奥黛丽，随着它慢慢变得更加强大，奥黛丽可能会被它给耗死掉……”冥鸿看着石岩，眼神很奇怪，“同样融合本源，奥黛丽这般痛苦不堪，为什么你一点没有事情？”
这是所有人心中的困惑。
看着奥黛丽，石岩眼睛微亮，心中怦然一动，他知道区别在何处。
奥黛丽在荒域诞生，灵魂在凝结的那一霎，就有它的印记存在，它可以通过奥黛丽的灵魂存在的印记，来不断地影响那本源的气息。
石岩终于明白为什么当年嗜血陨灭前，不断叮嘱玄山、烙猡、玄河众人，一定要牵引域外之魂，然后将传承给予，嗜血果然有先见之明，在那个时代就想到会有今天了。
他能丝毫不受影响，不被它的逐渐强大的力量束缚牵制，完全是因为在他的灵魂之中，压根就没有一丝它的印记存在。
因为他并非是在荒域诞生的灵魂。
第一千四百八十九章 走向融合之路！
冰冷的石床上，奥黛丽长长睫毛时而抖颤，目显巨大痛楚，如在梦境被折磨。
阿黛拉看的心伤脸悲，紧紧握紧奥黛丽的小手，轻呼：“会好的，一切都会好转的，我一定会想办法苏醒你……”
“越来越艰难了。”冥鸿脸色严峻，深深看向石岩，“它的力量还在增强，连我……都大体能感知一二，奥黛丽越来越虚弱了，你要是没办法，她的灵魂之火，或许会在短时间熄灭。”
冥鸿眼神黯然，他很明白，一旦奥黛丽陨灭，身为魂奴的他，也将不复存在。
阿黛拉、吉拉嗒等人，都急的恨不得撞墙，想找个方法苏醒奥黛丽，就连那圣兽青龙，也都紧皱眉头，喃喃道：“奥黛丽一旦灭亡，她融合的本源，将会自然而然的融合它体内，它将分身收回三个，下一个要动手的目标，就是你了。”他看向石岩。
“我试试吧。”石岩暗叹，运转生命奥义，他以生命能量试图包裹住奥黛丽的灵魂。
一道乳白色流泉，涌入奥黛丽的脑海，去温养她祭台，然而只是一霎，石岩便意识到不对劲，奥黛丽的被影响的是她的灵魂，灵魂的衰竭，不是他生命奥义能恢复过来的，他这方法也显然不对。
如果奥黛丽肉身被重创，他这生命之力能助其恢复，譬如那白骨族的两名老人，沉睡是因为体内生机太虚弱了，进而影响灵魂。
奥黛丽并不同，她神体生命波动很强烈，出问题的是灵魂祭台，为主魂！
石岩一时间也没有办法解决麻烦。
远处，那希罗、蔓蒂丝众人，看到他醒来，联袂一并过来。
为首的几人当中，还有两个白骨族的老人，他们没有恢复如初，但已经不影响行动，他们在小骷髅的指引下，来面见石岩，两名白骨族老人，在石岩眼前以白骨族最尊贵的礼仪表示感激，感激石岩将他们苏醒过来。
“感谢你的帮助。”德库拉诚恳道。
他是小骷髅的生父，域祖二重天境界，和希罗一样强大，可惜如今远远没有恢复。
“不客气。”
“我看到你遇到了难题。”德库拉一身白骨如白水晶，骨骸内能看到点点星光，像是神体透明一般，极为的奇特，他一双眼睛如绿宝石，清幽明净，让人觉得很舒服，他过来后低头看向奥黛丽，说道：“她正在被太初生灵汲取本源之力……”
众人眼睛一亮，都看向这个古老的白骨族老者，都暗暗期待着。
石岩也心中一动，“您存活了悠久的岁月，见识非凡，可知道应该如何拯救她？”
“她灵魂有太初生灵本源一部分，随着它的逐渐强大，它依靠灵魂印记的气息，能逐渐来吸收本源气息。”德库拉很坦诚，“我可以很明白的说明，太初生灵的分身要么都分裂，一旦开始走向融合，最终只能存留一个。要么她足够强大，能够吞没其余分身意识，要么就是被别的分身吞没，最终走向融合，这没办法改变，只是太初生灵的特性……”
阿黛拉快要绝望了，痛苦的说道：“您的意思是，要么她强到吞没荒，要么被荒融合？再没有别的方法了？”
“没有别的方法。”德库拉眼神平静，“她融合的本源，会随着她的灵魂一起消散，如果没有意外，她会彻底消散掉。”
冥皇族的族人，闻言全部都眼睛一暗，表情都僵硬了。
“当然，如果你们只是想保住她的性命，也有一个方法。”德库拉又道。
“什么方法？”石岩、奥黛丽等人同时喝道。
“她如今的情况，已经到了最糟糕的状态，她被荒融合的命运已经无法改变了。”德库拉忽然看向石岩，认真的说道：“别忘了，你也是荒之一！你也能融合她，如果你愿意，她也愿意配合你，你可以只取本源，而舍弃她的灵魂……”
“我？”石岩大吃一惊。
“这是唯一的方法。”冥突然走来，“这位前辈说的对。事到如今，奥黛丽只有舍弃本源，才能有一条活路。她的本源，要么被荒融合，要么被石岩融合，被荒融合的话，她灵魂都会湮灭，真正不复存在。而如果是石岩，她只是失去本源而已，境界和灵魂肉身，都应该没有太多影响。”
他望向德库拉，以眼神求证。
德库拉点头，“不错，如果石岩和她双方都愿意，她也主动配合，那么她只是失去本源，失去荒的一部分灵魂意识，而不会完全丧失自己。换句话说，她只是将灵魂中不属于自己的东西丢掉，她还是她。”
“就这么做吧！”冥沉喝，果断的要求：“石岩！你现在就着手行动，将奥黛丽的本源融入副魂之中，这样的你，就拥有了荒五分之二的灵魂意识，不完整的荒，无法真正统御荒域，我们还有机会！”
“什么机会？”阿黛拉众人莫名。
“等有朝一日石岩足够强大，能够达到域祖境界，就能和它抗衡！甚至能炼化它！”冥神情阴冷，道：“也只有石岩，在将来能够成功实现反戈，因为他根本不受荒域规则影响！”
知道石岩为域外之魂者，少之又少，但身为御魂魁首的冥，自然心底雪亮。
冥也终于明白嗜血的煞费苦心要牵引域外之魂的真正原因，原来从一开始的时候，嗜血就为今天做好了准备，嗜血当年失败，就失败在他是由荒淬炼的肉身，灵魂也是在荒域诞生。
这是他悲剧的根本原因！
为了使传承者不重蹈覆辙，他当年给玄山、玄河、烙猡下达的命令，就是牵引域外之魂！
“大哥，你肯定这样行？”阿黛拉还在犹豫。
“如果你想看着奥黛丽去死，你还可以继续等下去，这唯一的机会一旦错过了，不但奥黛丽会死，让荒再次融合一份本源，它将会变得多么强大，谁也预料不到。那时候，石岩或许真正就没有一丝机会了。”冥冷哼。
此言一出，众多来自于荒域那些武者，都坐不住了，都意识到了现实的残酷，他们开始催促石岩，催促他着手行动。
“你，你去做吧，请一定要保证奥黛丽灵魂不灭！”阿黛拉终于无力的答应下来。
她是现今冥皇族的族长，又是奥黛丽的生母，她的点头，意味着此事再也没了反对者。
“如何能在吸收本源后，还能保证她灵魂不灭，保证她境界不受影响？”石岩一咬牙，也不再过多犹豫，他最后看向德库拉，“我不是很清楚明白。”
“你需要以灵魂深入她灵魂祭台，和她主魂达成联系，让她主魂配合你，主动将本源剥离。一旦她本源剥离出去，你要第一时间融合，不然那荒就会夺取掉，所以你也要小心。”德库拉提醒。
石岩有些紧张，他沉吟了一会儿，见那奥黛丽愈发虚弱了，灵魂如要粉碎消散，在众人急急的催促中，他猛然看向奥黛丽。
“呼！”
一缕由焰火凝结的他的灵魂，从他眼瞳内飞逸出来，如一个小精灵翩然而动，顺着奥黛丽的眼角没入她的灵魂深处。
一片识海中，坐落着奥黛丽的祭台，奥黛丽的奥义层如幽冥炼狱，识海和奥义层中央团聚着众多凶魂恶鬼，那些凶魂恶鬼一见石岩副魂出现，如嗅到血腥味的蚊子，骤然狂暴凶戾的冲杀过来，要将石岩的副魂给撕裂粉碎。
“给我助手！”
冥鸿浩大滚荡的吼声，在奥黛丽识海内响彻起来，那些凶魂恶鬼阴灵，在他的一声怒吼下，全部老实了下来。
冥鸿本来也是这一层凶魂之一，还是最大最凶厉的那一个，他和奥黛丽灵魂互通，帮助奥黛丽来镇压统治这些凶魂，他是凶魂的首脑，他的威慑，让那些凶魂厉鬼阴灵都停了下来，不敢继续对石岩动手。
也是如此，石岩的灵魂，才能继续往上方迈进，越过那数百万的凶魂恶鬼，去奥黛丽奥义层之上。
奥义层上方，为奥黛丽的始界，那始界一片苍茫灰暗，阴森冰寒，模糊看不清内部玄妙，隐隐能看见一个巨大的鼎，在那始界内转动着，有许多太初符文在闪烁着，那鼎为炼魂鼎，和奥黛丽灵魂融合！
石岩的灵魂，一出现在始界周边，那炼魂鼎内突然传来一阵恐怖的波动。
那波动，明显针对石岩而来，然后就间亿万符号闪烁着，化成漫天的上古恶神，都朝着石岩的副魂冲杀。
这是太初神器本能的护主。
灵魂形态的石岩，眼看那一个个魔神而来，有种要被彻底淹没的感觉，他猛然变幻着灵魂气息，只见漫天炙烈火苗从中浮现出来，那些火苗有着生命的气息，如一个个火焰精灵，去和那些狰狞凶魔对峙。
同一时刻，石岩传来一股灵魂念头，像是一道光，划破这个灰暗阴霾的世界。
“我是石岩！”他朝着奥黛丽传出讯念。
“呼……”
一缕模糊的回应，从极远极远之地传来，那回讯并非来自于奥黛丽，竟然是来自于奥义符塔！
石岩呆了。
第一千四百九十章 物归原主
虚无域海深处，噬族族人聚集之地，一个巨大的漆黑洞穴幽幽旋动着。
在浓浓黑暗中，隐隐可见奥义符塔巍峨坐落着，巨塔上闪烁着玄妙的太初符文，流光溢彩，一缕缕精纯的暗能，像是蚯蚓般在巨塔上游弋着，净化着虺在其中烙印的一道灵魂。
噬释放着冰冷阴寒邪恶的灵魂意志，一遍遍的淬炼，终于在巨塔滚动中，将虺留下来的一道印记抹去。
突地，一个真诚的呼唤，从极远之处传来，那巨塔刚刚失去虺的灵魂印记，被那呼唤声一导引，不待噬反应过来，倏地从这片区域飞离出去，以超过空间的速度，一霎亿万里。
撕裂层层虚空，从荒域内逃离过来的噬，本身就消耗了不少力量，炼化巨塔内虺的灵魂印记，又废了不少能量，才停下那么一下子，忽然就见巨塔飞走。
此刻噬力量一时间没有恢复过来，无力去束缚，眼睁睁看着巨塔穿过层层空间叠嶂，就这么在它的注目下消失……
声声咆哮，从黑洞内传来，如巨大章鱼般的噬呼唤着族人。
不多时，埃加、拉比特这两名域祖，就闻讯而来，埃加恭敬在那黑暗深渊旁边，道：“始祖，因何而怒？”
“奥义符塔脱离我的掌控，已经飞向了荒域的方向！”黑暗深渊内传来噬的声音，“不是那虺在搞鬼，是那个巨塔的新主人，他之前和巨塔的联系，被虺的灵魂印记给遏制着，我一将虺的灵魂印记抹掉，那小子不知道为什么那么巧，就在那一瞬间发出了灵魂召唤！该死！”
“他在什么方向？”埃加询问。
“荒域外层的虚空领域。”
“我想办法过去一趟。”
“在虺之前找到那小子，不然你恐怕难以得到奥义符塔，这奥义符塔事关重大，务必要得手！”
“明白！”
……
奥义符塔在层层叠叠空间穿梭着，一瞬亿万里，能撕裂空间夹缝一般。
它化为一缕晶光，在星海内一闪而逝，途中也有许多武者瞧见，都觉得灵魂猛然一震，等到意识到可能有巨宝在附近的时候，却发现什么也感应不到了。
奥义符塔一路飞驰，不断破裂空间，居然在很快的时间内，刺入了荒域外围的虚空乱流域。
巨大的陨石上，紫耀高高坐在一个七彩水晶宝座上，美眸内流转着洞察天地的深邃光芒，她放开心灵意识，在默默感受着，要在虚空乱流域内找寻石岩的踪迹。
“嗤！”
一道晶光，倏地从前方划破，那光芒一闪而逝，令她的灵魂陡然一颤。
她猛地睁开眼，双眸爆出惊人的光芒，嘴角满是惊异：“奥义符塔！”她尖叫起来，先是有些不解，然而很快就反应过来，立即将灵魂意识来感知那道光芒的流向，旋即那陨石下方的真身扭动着，瞬间将这陨石也化为一道流星。
这一道流星，紧紧跟向奥义符塔变成的光线，往石岩的方向快速迈进。
……
神恩大陆。
阿黛拉、冥、玄河众人，在不死岛的后方聚集着，他们都凝神看向石岩，看向奥黛丽，脸色阴郁，有着浓浓的忧愁。
石岩灵魂脱离祭台，逸入了奥黛丽的脑海中，他们暗中期待着，希望能看到奥黛丽好转的迹象。
可惜奥黛丽依然沉睡不醒，就连鼻息，都渐渐虚弱了。
反观石岩本体，眉头深锁，如遇到了大麻烦，这让他们心中一沉，都愈发紧张起来。
白骨族的德库拉、希罗和盖伊，还有魅影族的蔓蒂丝、魅姬，也都聚集在此地，看着石岩以灵魂出窍的方式，去将奥黛丽那一部分本源吞没。
“呼呼呼！”
突地，在这虚空乱流域内，在那神恩大陆远方，一股狂猛的波动陡然来袭。
希罗和蔓蒂丝脸色同时一变，两人暗暗感应了一下，发现过来的波动非常强烈，可能会威胁到神恩大陆。
石岩在放手施为前，拜托两人帮忙来维护神恩大陆的安危，两人答应了下来，自然要保证神恩大陆无恙，那狂猛波动来袭，希罗表情肃然，说道：“我出外看看！”
希罗化为一支金色的羽箭，从神恩大陆表层的结界光幕中穿透出去，才出现在虚空乱流域中央，他眼睛立即亮了起来，失声惊叫道：“奥义符塔！”
他马上知道了情况诡异，沉吟数秒，他急忙传讯蔓蒂丝：“撤下结界光罩，奥义符塔去而复返！”
神恩大陆内部的蔓蒂丝，被希罗这番话惊住了，不及多想，赶紧来凝结奥义，配合那希罗行动，来使得神恩大陆上的层层结界消掉。
“轰！”
化为一道晶光的奥义符塔，临近神恩大陆的时候，陡然一变，化为参天巨塔。
巨塔缓缓降落，从层层云霄内，往石岩头顶的方向沉落。
奇诡之极的，那巨塔，在石岩头顶陡然停滞了一下，仿佛在犹豫着什么……
“这，这是？”白骨族的德库拉，迟疑了一会儿，明白发生了什么，“那奥义符塔融合的为石岩副魂，如今，石岩的灵魂在奥黛丽的脑海中，奥黛丽身上的气息，又分明和以前不太一样。”
此言一出，众人都惊住了，一个个表情疑惑。
和奥义符塔真正融合的，为石岩副魂，那灵魂在奥黛丽脑海中，而石岩神体的气息奥义符塔还记得，这就让奥义符塔疑惑不解了，不知道应该落入石岩体内，还是进入奥黛丽的脑海。
众人屏息凝神，都呆呆看向奥义符塔，看着它会有何种举动。
“呼！”
奥义符塔又重新化为一缕光，竟落向奥黛丽的脑海，没入她灵魂祭台中。
众人忍不住惊叫起来。
……
奥黛丽的灵魂祭台中。
石岩的灵魂如一道幽影，在奥黛丽那幽冥炼狱般的始界前停滞着，朝着奥黛丽那悬浮在始界上的主魂发出呼唤。
奥黛丽没有回讯，奥义符塔却传来回应，似乎在逐渐的往自己赶来。
石岩在错愕时，从那奥黛丽的始界幽暗处，传来炼魂鼎的恐怖波动，旋即，便见无数蛇一般的蜿蜒魂线，带着恐怖的缠绕气息，来束缚他的灵魂，要将他的灵魂扯入炼魂鼎内，要炼化掉一般。
炼魂鼎为灵魂类的神兵利器，和奥黛丽本源融合，他一出现在此地，炼魂鼎本能将他当成敌人对待。
不需要奥黛丽给出一缕念头，那炼魂鼎在奥黛丽的灵魂祭台内，对石岩发动攻势。
这几乎无法化解！
在别人的灵魂祭台内，以一缕灵魂与主人对待，这主人还拥有灵魂类的太初神器，简直就是自寻死路。
炼魂鼎中的恐怖气息，慢慢的朝着他飞逸而来的时候，石岩也灵魂惊颤，他不断地向奥黛丽传递讯息，发现奥黛丽迟迟没有回应，一见形势不妙，他都不敢继续逗留，便准备从奥黛丽的灵魂祭台内退离。
就在此时，一道强光，如撕裂阴霾的世界，陡然间刺目闪亮。
巨大的奥义符塔，忽然从外界遁入其中，如能防御万物的铠甲，将他的灵魂给罩住，在那奥义符塔的笼罩下，炼魂鼎内释放出来的灵魂攻势，竟然无法渗透其中，无法对他的灵魂造成损伤。
石岩忽然生出一种血脉相连的感觉，仿佛在这一刻，他才真正和奥义符塔融合。
之前，因为奥义符塔中有虺事前留下的灵魂印记，所以那一次的融合并不彻底，因为奥义符塔内有杂质，杂质不除，无法真正融合。
如今，奥义符塔内虺的灵魂印记，被那噬给一遍遍的淬炼，终于真正抹除掉了。
他失去了一段时间的奥义符塔，本以为再难得到，谁料到反而因祸得福，给噬将内中杂质清除的奥义符塔，严格算起来，今天才真正和他融合为一，真正融合的奥义符塔，有他的灵魂气息和波动，将再也不可能被任何人给轻易得到。
除非他陨灭，灵魂印记在天地间彻底消散，否则任何人休想从他手中夺取奥义符塔！
他豁然明白过来。
被奥义符塔笼罩着，他不惧炼魂鼎内灵魂的纠缠，能集中注意力，来对奥黛丽发出呼唤。
“我是石岩！”
“我是石岩！”
“是我！”
他一遍遍的呼唤着，希望能和奥黛丽建立联系，希望能得到奥黛丽的主动帮助。
不知道过了多久，那炼魂鼎忽然间停息下来，不再继续对他发动攻击，在石岩不解的时候，他终于收到奥黛丽的回讯，“石岩，我情况很不妙，它……在逐渐的变强，它似乎能通过本源来锁定我的灵魂，我被它一点点的消耗，意识都快要模糊了……”奥黛丽的讯念断断续续，可见她的确越来越虚弱了。
“我这趟进来，就是希望帮助你，不过我的方法可能会损害你，我需要你配合我，让我融合你的本源，不然你灵魂会消耗直到被抹杀。”石岩不敢犹豫，赶紧简洁明了的说清楚了状况，“这是唯一的方法，那本源在逐渐融合，你的灵魂内有它的烙印，它能通过本源找到你，逐渐的抹除你。”
“能告诉我，为什么你不受影响吗？”奥黛丽忽然问。
“我的灵魂……根本不属于荒域。”石岩想了一下，回答。
奥黛丽沉默数秒，道：“好，我配合你。”
第一千四百九十一章 太初之门
本源之间的融合，比石岩想象中要简单一点，得到奥黛丽全力配合后，这过程还要顺利一些。
原先，石岩摸不着融合的方法，以为或许要什么条件。
然而，待到奥黛丽传来讯念，要主动配合他，他立即就知道应该如何融合！
他灵魂深处，传来强烈的呼唤！这个灵魂，仿佛要将缺少的手脚收回来，从灵魂中发出一阵阵强烈的波动！那波动，化为一圈圈的涟漪，彩色的，流光溢彩，很绚烂，在奥黛丽的灵魂识海内荡漾！
宛如有无数双手，要将奥黛丽主魂中的那些本源给攥取，给吸收掉！
这是本源和本源之间的本能交汇！
奥黛丽的主魂，在石岩没有到来之前，被荒的意念影响，跨越无穷空间，荒以灵魂内的印记不断折磨着她，让她时常陷入浑浑噩噩的梦境，让她分不清真实和虚幻，期间，那荒也传来灵魂的呼唤！
和现在石岩的呼唤一模一样！
感受着石岩传来的灵魂呼唤，蓦然间，奥黛丽还有些犹豫，生怕这是荒的又一个虚幻诡计，来诱惑她上钩，将自己的本源主动贡献出来。
恍惚间，她询问了石岩一些问题，那些问题只有她和石岩经历过，石岩一一回答，答案让她知道这次传来的呼唤，并非来自于荒，而是真正来自于石岩。
奥黛丽旋即不再犹豫。
一道道五彩绚烂的灵魂光线，从她主魂中飞逸出来，那些灵魂光线一离开她，便快速飞向石岩释放的灵魂涟漪磁场。
一入那涟漪磁场，那些灵魂光线由变成一朵朵五彩的火苗，那是本源火焰，那些火源跳跃着，渐渐和石岩的灵魂拧成一股。
石岩生出一种获得知识、记忆、诸多画面场景的感觉，每当一朵本源火焰融合，他就看到了一些风景，得到了一个个古老的记忆符号，模糊知道了一些太初时代的故事，知道了前一个时代的恩怨情仇。
这是属于荒的记忆！
可惜，这记忆融合之后，依然并不是完整，他和奥黛丽的本源融合后，也仅仅只是拥有荒五分之二的灵魂记忆知识，依然片面。
“太初，生灵的归宿，初门，钥匙……”
一段段支离破碎的记忆，晦涩难懂，在他脑海中流淌，他通过这段记忆融合，忽然意识到那奥义符塔是什么“太初之门”的钥匙，能通过那巨塔进入其中，然而那“太初之门”到底是什么，其中有着何种东西他还是不太清楚。
他继续融合着本源火焰，来收获聚拢着记忆知识，那奥义符塔悬在他灵魂上方，将他牢牢的护住，令他不惧任何邪魔灵魂的侵入。
很快地，奥黛丽的那一部分本源，尽数融入他灵魂中。
沉落在奥黛丽始界内的炼魂鼎，因奥黛丽本源的消失，已经不再多石岩进行攻击。
没了本源，那荒无法横跨空间影响奥黛丽，奥黛丽逐渐清醒，她重新拥有了对身体的掌控权。
她在拉扯那炼魂鼎，将炼魂鼎内的攻势给停下，免得为石岩的融合带来麻烦。
在她识海中，石岩的灵魂如火焰太阳，炙热，明亮，光芒璀璨，那缕缕光芒照耀在她识海中，她生出一种被石岩给融合的奇妙感。
不知道为何，奥黛丽觉得非常放松，觉得这一刻令她很舒心，失去本源的她，不但没有就此消沉，反而如卸下了重担，灵魂精神都像是升华了，就连她本体，此刻都缭绕着奇妙的光泽。
玄河、冥众人，一直担心奥黛丽，担心她会灵魂消散掉。
此刻，从奥黛丽的体内，不断传来浓烈的生命波动，她那身躯还流光溢彩，如被某种力量洗练着神体杂质，进行着生命的升华。
阿黛拉眼睛一亮，灰暗的脸上，被那光芒映照出神采，“这孩子，看来应该真的没什么事情了，可惜失去了本源，不知道将来会不会还有那么高的成就，哎……”
她心里面觉得遗憾，她以为女儿能有今天的成就，主要是因为融合神泽大陆本源的缘故，如今那本源融入石岩的灵魂，奥黛丽虽然无碍了，却失去了本源，以后的境界修为可能就会停滞不前。
“不，她失去了本源后，不见得就是坏事。”白骨族的德库拉摇了摇头，眼睛闪烁着惊奇的光泽，“对那些拥有本源者来说，可能会带来好处，但也可能是成长的负担，这孩子失去了本源，灵魂精神反而升华，她又曾经体悟过太初之魂的玄妙，她现在可能因祸得福……”
冥一脸狐疑，不确定的问道：“您的意思……她的境界没有影响？”
“好像境界还会更进一步，她灵魂中的本源，是束缚她成长的一根绳子，她如今挣断了，反而能展翅高飞。”德库拉深深看向奥黛丽，暗暗点头，声音真挚道：“她的境界的确有了进步，奥义也愈发的精纯，只要神力充沛，她或许能更进一步。”
奥黛丽初入不朽境界，如果按照德库拉所言，她还能更进一步，岂非要迈入不朽二重天？
这怎么可能？
不但冥不信，就连那希罗、蔓蒂丝诸人，也都暗暗惊奇，觉得这场景有点匪夷所思了。
“我很难解释清楚。”
德库拉看向众人，幽幽道：“对有些人来言，太初生灵的魂魄，可能是成长的动力，譬如石岩这种心志坚韧，极端自私强悍者，这种人不会被任何东西约束，得到的东西都会据为己有，不怕被人影响。”
他又看向奥黛丽，“也有一些人，会因为融合太初生灵的分魂，令自己心中有负担，觉得始终有一个阴影悬在脑海，在影响着自己。甚至会生出自己不是自己的疑惑，这种怀疑一起，就会对自己不够自信，进而影响境界修为，反而捆缚着自己……”
“您是说，对奥黛丽来言，那神泽大陆的本源……反而是一根束缚的绳子？”冥愕然。
德库拉点头。
众人露出若有所思的表情，都默默打量着奥黛丽，在众人注视下，奥黛丽气息恢复平稳，灵魂又变得磁场澎湃。
一层层奇妙的光泽，从她身上脸上焕发出来，她仿佛重获新生一般，给人一种再世为人的奇妙感。
也在此时，石岩的灵魂从她眼角退出，重返自己的脑海。
奥黛丽也顺势睁开眼，明眸如冒着冷气的冰石，她瞳仁深处，隐隐可见无数细密的灵魂线条，组合成玄妙不愧是的魂阵，那魂阵，和炼魂鼎上的符文极为相似，似乎这一刻起，她才真正的掌控炼魂鼎。
“好像心中的一块石头，从我身上被人挪移走了，竟然说不出的轻松自在。”
她淡然一笑，整个人明艳如冰霜花，又艳丽又冷冽，气质都变得更加出众了，倒是让熟悉她的人眼前一亮，开始重新来认识她。
“你，你没事吧？”阿黛拉茫然道。
“没事，我很好，真的很好！”奥黛丽语气肯定，话罢，她深深瞥了一眼石岩，脸颊突显羞赧之色，低声垂首道：“他在我脑海中做的很好，我没有受任何的苦，很轻松，也很自然……”
此言一出，众人眼神都古怪起来，然后有人忽然想起灵魂和灵魂交融的奇妙，不由地表情也变得暧昧起来。
魅姬咬着唇角，对石岩翻了一个白眼，当真以为石岩在奥黛丽的脑海中，和她行了什么苟且之事。
“轰轰轰！”
大陆表层的鲜艳光罩，突然被一阵陨石流星冲击，那些光罩溅射出漫天霞光，如碎星在相互碰撞冲射。
蔓蒂丝、希罗抬头看天，神情骤然一沉，齐声道：“有人在主动攻击！”
“谁？”魅姬咬着牙，双眸冒着寒光，“什么人在虚空乱流域中下手？在这里大动干戈的话，很容易闹出大问题！”
“我知道是谁。”石岩突然插话，他神情平静，抬头看着虚空光幕，道：“是紫耀，她的本体以前就盘踞在虚空乱流域中，在意识到荒的苏醒后，她也重新进入此地，在这里，她比我们要熟悉情况。”
“她怎会寻来？”希罗脸色一变，“这里不会是她的域界吧？”
“不可能。”德库拉摇头，“这不是域界，这里没有天地能量，没有适合任何属性生灵修炼的场所，不可能是域界的。”
他这么一说，众人才暗暗松了一口气，在别人的域界中，与别人交战乃是大忌，几乎不可能取胜。
如果这里是紫耀的域界，他们怕是一个难以逃脱，就算是希罗、蔓蒂丝这种级别武者，在同等级强者的域界之中，也只有死路一条。
域界，就是自己淬炼的神奇领域，域主是唯一的神祗，能篡改天地规则，在自己的域界中，域主能为所欲为！
“我看看她来做什么。”石岩站了起来，虚空踏步，一步就迈入九霄深处，从神恩大陆的光幕中穿透出去。
他坐在神恩大陆外层的云雾中，远远看着那巨大陨石，看着陨石下方的十二头巨蛇的庞大形体，喝道：“你来干什么？”
“冤家，有了新人就忘了旧人了？”紫耀嫣然一笑，端坐着一个七彩绚烂的宝座，倏然就到了他身前，只是看了他一眼，紫耀便眼睛微亮，“不错嘛，竟然又融合了一缕它的分魂，很好，这样的话，除非它击杀了你，将你炼化融入，否则它永远不能恢复如初！”
第一千四百九十二章 今非昔比
“你想干什么？”
悬浮在神恩大陆虚空云层，石岩表情沉静，今天的他，迈入不朽巅峰境界，融合奥黛丽那一部分本源后，他生出一种灵魂再次蜕变，好像可以很快跨入域祖的感悟，现在他不怕紫耀发难。
他有足够的自信能从容进退！
一道接着一道身影，在他左右浮现出来，那是希罗和蔓蒂丝，白骨族和魅影族的真正强者，浩淼星河间最为巅峰的存在，十大域祖中的两位。
这阵势，连紫耀都为之动容，她明白在希罗、蔓蒂丝的坐镇下，她很难威胁石岩。
“咻咻咻！”
又有数道身影接连冒头，分别是德库拉夫妇，魅姬和盖伊，都是域祖级别的强者！
紫耀明眸微变，她心底也暗惊，深深看向石岩，有种头疼的感觉。
“这家伙，什么时候聚集了如此多的强者？”她暗暗惊奇，她明白域祖境界的存在，都明悟真正暗能玄妙，能真正伤害到她，域祖强者，是这个时代的真正的巅峰，生命层次和奥义都达到了一个极高的程度。
或许在某些玄妙上，这些人不如他们这类太初生灵理解的透彻，可在真正的战斗中，那些人不见得就差太多。
“我们能杀她……”
突地，希罗轻声低喝了一句，他脸上杀机浓郁。
蔓蒂丝小脸焕发出惊人的奇光，咯咯娇笑着，“太初生灵身上有着无数奇妙，一身的奇宝，如果能够猎杀，对我们所有人都大有裨益！”
紫耀脸色一僵。
看着希罗、蔓蒂丝众人，她忽然意识到她和噬相比，在底蕴上面有所欠缺。
噬族有埃加、拉比特这类域祖强者，噬族在虚无域海为七大种族之一，噬族已经发展到极为强悍的地步，能给噬带来一股很大的助力。
她身边只有天邪等人……
那些人没有一个能迈入域祖境界，换句话说，天邪等人无法给她带来帮助，在域祖级别的战斗中，根本无法帮助她。
看着希罗、蔓蒂丝、盖伊、魅姬和德库拉夫妇，紫耀眼神阴郁，终于意识到对方能真正给她构成威胁。
她沉默数秒，忽然咯咯娇笑，惊人的魅力如灵魂的波浪，冲击着所有武者心灵。
笑声中，她那本体真身蠕动着，将那陨石牵引而来，紫耀伸手一招，塞西莉亚陡然间在她身旁出现，“这丫头对你情深似海，你不想见她突然惨死吧？你看，在她眉心中，有着我烙印的印记呢……”
她又牵引数人，那塞西莉亚的师傅莱娜，千幻宗的古莲、古灵，还有数个和石岩、阿黛拉、冥熟悉的武者，都被她随意拉扯而来，那些人的额头中都有一个暗青色的蛇形印记，都被她烙印了灵魂束缚。
只要她一念起，塞西莉亚等人连反抗都不能，直接就魂飞魄散。
她后面牵引的数人，和玄河、冥、阿黛拉、迪卡罗等人都多多少少有些交情，那些人都是神情灰暗，露出绝望无奈的神情。
石岩深深看向塞西莉亚。
塞西莉亚垂着头，一脸凄苦的哀愁，也没有讲话，就这么呆呆站着。
石岩忽然觉得心中无比的酸涩。
“除此之外，这里为虚空乱流域，此地不是我的域界，但我却能改变这里的环境。”紫耀淡然一笑，风姿绰约的挥挥手，然后众人便见天昏地暗，见域外流光滚涌，见罡风如刀，见寒冰如冰暴淹没过来。
“我在这里生存了数十万年，我熟悉这里的一切，这里一些小空间早已被我炼化，在这里你们与我战斗，怕是很难逃到便宜。”
看着风云变幻，看着这域外的诡异波动，连希罗、蔓蒂丝都心底一沉，不敢再说大话了。
“真要战斗起来，双方都很难全身而退，那就暂时罢手。”石岩冷着脸，哼了一声，“既然如此，那你过来作甚？你反正无法击杀我，挡着我们的去路，又有何用？”
“那奥义符塔你得到了？”紫耀撇了撇嘴。
“在我手中。”石岩回答。
确定了答案，紫耀内心无比恼怒，暗恨那噬，若非噬强行插手，将她的灵魂印记炼化，那奥义符塔她早就到手了，岂会白白便宜石岩？
不过她知道这时候恨也没用，“你可知道奥义符塔包涵什么秘密？”她忽然问道。
“这是开启太初之门的钥匙。”石岩随意道。
此言一出，紫耀陡然大变，她禁不住惊叫起来，“你，你怎会知道？对了，你融合了它的又一道灵魂！该死的！”她那十二个巨大蛇头的真身，这一刻也猛然摇曳滚动起来，如陷入疯狂之地。
“如果你敢战斗，那么，我们就尝试击杀太初生灵！”石岩突然暴喝。
一声雷轰般的喝声，猛然令紫耀清醒，她没有敢大动干戈，在那儿激烈挣扎着。
“你若再敢阻拦，那就不死不休！”
石岩态度强硬之极，旋即以意识驱动神恩大陆，他那身下大陆滚滚涌动，划破这片罡风的吹拂，朝着域门的方向掠去。
“主母！”天邪眼睁睁看着石岩众人离开，愤然以声音提醒，可惜紫耀并没有下令动手。
“石岩身边不像以前没人，他身旁有几名域祖，那些人能真正伤害我，一旦战斗起来，我就算是能凭借对虚空乱流域的熟悉获胜，也必然遭受重创，可能比当年的伤创还要重，所以不能冲动。”
待到石岩众人离开，紫耀冷静了下来，沉吟了许久，道：“必须要尽快恢复，不能通过炼化荒分身，那就只能依靠别的办法了。看来，需要去虚无域海了，只要我能尽快恢复过来，那噬和荒我都能拿下，现在，就比谁先恢复了！”
“属下明白了。”天邪垂头道。
紫耀看着他，眼中有些失望，天邪是她一手培养出来，可惜因为荒域内情况的特殊，导致天邪的境界一直被压制着，始终没有达到域祖境界。
不到域祖，在将来的战斗中，很难帮她。
她心里暗暗计较着，想着未来之战，也有点烦愁。
……
神恩大陆在虚空乱流域静静穿梭着。
没了紫耀的纠缠，在希罗、蔓蒂丝这种级别武者的能量庇护下，大陆不受虚空乱流内的动荡能量影响，大陆上的生灵能依仗上面的天地灵气修炼，一切都朝着理想的局面进行着。
石岩也暂时放松下来，在达到域门前，他有了一阵短暂的安详期。
神恩大陆无尽海的一座座岛屿上，如今在杨家众人的安排下，被划给了那些来自于各大星辰上的武者，给了商家、武家、焦家和蛊神教的人居住，那些人本来在各自的星域都是霸主级别的存在。
因为当时太过紧迫，他们都没有能够将班底都带出来，都只是将至亲人拉拢起来，由石岩挪移向神恩大陆。
一座岛屿上，商家、武家、焦家、蛊神教和雾幻星域的郁珊众人在一起，仰望着没有星辰日月的天空，安丽雅、郁珊、商辰神情黯然，都轻轻叹息。
“石岩让我们聚集在一起，到底想找我们说什么呢？”沙J把玩着蛊虫，摇了摇头，无奈道：“就这么背井离乡，不知道未来在何处，哎，这感觉……真让我丧气啊。”
“我们的家乡，真的遭受了屠戮么？”安丽雅心中还怀着一丝冀望，“难道真的就不能回去了？”
“如果石岩没有欺骗我们，荒域……现在不再适合我们生存，回去的人，再也无法走出，都会被荒给抹杀掉。”郁珊说道。
众人在交谈的时候，石岩如幽灵在他们中央渐渐凝现出来，看着郁珊、商辰、商影月这些熟悉的面孔，石岩也生出物是人非的感觉，这些人当年在玛琊星域遇到神族侵入时，都义无反顾的过来支持。
对他们，石岩始终怀有一份愧疚，所以知道荒域的末日灾难后，才会花费巨大精力将他们聚集起来。
只是，从他们的交谈，石岩知道他们还没有真正对荒域绝望。
“我给你们看一些画面吧，那是我融合奥黛丽本源后，通过她看见的，那里就是如今的荒域……”
星辰能量聚集，在石岩头顶衍变成清晰的画面，在那画面中，一个个商辰他们熟悉的星辰被古大陆路过时，许多强者瞬间爆炸，灵魂祭台如火药轰然粉碎掉，那些他们也都认识的(贼吧Ｚei８.ＣＯＭ电子书)人，连一丝反抗的机会都没有，就被直接抹杀！
三个星域合并，化成真正的荒域，可如今的荒域那些最耀眼的生命之星，往往都是生灵涂炭，至强者纷纷暴死。
反倒那些凡人生活的星球，不受这次灾难的影响。
商辰他们看到自己曾经走过的生命之星，看着和他们有过交情的武者，在一瞬间神体爆裂灵魂祭台崩溃，他们脸色渐渐变得苍白，忽然觉得呼吸都沉重起来。
这一刻，他们意识到，如果他们没有离开，那些画面中发生的惨案，他们可能就是主角！
他们对石岩再没有一丝怨言，再也没有一丝不信任，他们知道石岩将他们从死亡中硬生生拉了出来。
“石岩，谢谢，我们明白了，这下子真的明白了。”安丽雅情绪低落道。
众人齐齐感谢石岩的解救，其中很多如武家、白家那些长辈，也终于明白当年出兵玛琊星域是多么的明智。
知道如果没有当年的援手，他们都将魂飞魄散，再也没有一丝存在的可能。
第一千四百九十三章 大封印之术
无尽海伽罗海域的轮回岛，这是如今夏家人修炼的岛屿，由当年杨青帝亲自划给夏家，轮回岛的海滩上，以青竹修建着几间精致雅静屋舍，夏心妍就在其中修炼奥义。
原来属于战盟的势力武者，也都在轮回岛生活，锋寒、风言、戚泽已将轮回岛当成自己的家园来看待。
他们都知道荒域发生了何等残酷的灾难，他们明白以后可能很难重临荒域，要在完全陌生的环境修炼。
一道身影降临轮回岛，径直来到夏心妍修炼之地，来人为迪卡罗，空间奥义的宗师人物。
夏心妍一身素雅的淡青色长裙，面朝湛蓝海洋，看着迪卡罗浮现出来，讶然道：“您找我何事？”
迪卡罗心底一叹，将一本薄薄的小册子拿了出来，那小册子上铭刻着繁复的纹路，如空间线条扭曲而成，有很明显的空间波动传出，“这本小册子你炼入脑海，这样你就能领悟空间奥义玄妙，你本身修炼时间奥义，融合空间奥义以后，能够将我师尊当年体悟的大封印之术施展……”
他将当年他师傅的遗愿渐渐道明，旋即道：“我不指望你认我为师，因为我不够资格教导你，但我请求你修炼空间奥义，将我师尊留下的传承领悟。”他郑重其事的拜托。
夏心妍讶然，以前迪卡罗就对她馈赠过神力，那时候她就怀疑迪卡罗有什么打算，她以前还有所警惕，怀疑迪卡罗图谋不轨，听迪卡罗这么一解释，她才完全明白过来，不由地对迪卡罗肃然起敬。
为了完成师傅的遗愿，迪卡罗能如此无私的馈赠出重宝，这让她非常惊奇。
她伸手就要去接那小册子。
“呼！”
一道娇小身影陡然凝结，她浅笑着一抓，将那本小册子拿在手心，天真烂漫的脸上浮现奇色，“什么有趣的大封印之术啊，本尊倒是有兴趣瞅瞅，看看值不值得修炼空间奥义……”
来人为蔓蒂丝，魅影族的域祖强者，也是庇护神恩大陆不受域外乱流冲击的主要人物。
她人在神恩大陆云层渺渺处，注意力始终有一道留在夏心妍的身上，在她心中，已经将夏心妍当成唯一的徒儿看待，她就准备抽时间和石岩谈谈此事，决定将她洞察的时间奥义传承给夏心妍。
她发现迪卡罗将一本小册子交给夏心妍，说要让夏心妍修炼空间奥义，这立即令她不安起来。
夏心妍修炼时间奥义已经达到不低的境界层次，中途兼修空间奥义，在她来看殊为不智，她认为可能会影响夏心妍未来的成长，所以她忍不住突然现身，来插手这件事。
“融合空间、时间，形成空间和时间的封印，将空间、时间都给静止……”
蔓蒂丝本来神色轻蔑，然而，认真看了那小册子一会儿，她不由得暗暗动容，有种眼前一亮的感觉，“这想法还真是有趣，咦！还有详细的步骤，不错不错，看这方法倒是有可行性。”
她也有了兴趣，“小丫头，空间奥义就不用修炼了，驳杂不纯会让境界突破变缓。你现在专修一种奥义，反而是浑金璞玉一块，经我雕琢后，必然会大放异彩。”蔓蒂丝大大咧咧，捏着那小册子不放，眯着眼睛看向迪卡罗，淡然说道：“至于你师尊所想的大封印之术，我会和石岩谈谈，看他以后有没有兴趣来与我试试，检验一下真伪。”
迪卡罗脸色僵硬。
蔓蒂丝为域祖二重天境界者，虚无域海都是巅峰存在，迪卡罗如何抗衡？又什么办法来对峙？
他一脸苦涩，愣在那儿不知道如何反击，只能暗暗叹息。
“你过来一趟吧。”蔓蒂丝手指头绕着发丝，不急不缓的传递讯念。
在不远处和商辰、郁珊众人解释现今状况的石岩，收到讯念回应了一下，将这边的人安抚好，这才掠向轮回岛。
“蔓蒂丝前辈，你唤我过来所为何事？”石岩从容而来，自然而然地走向夏心妍身旁，露齿灿烂一笑，“我明白了，你是向我讨人吧？呵呵，早在知道你修炼时间奥义时，我就想拜托你，希望你能收她为徒，看来你也有这个想法了？”
“心妍，蔓蒂丝前辈为时间奥义的巅峰强者，你跟随她对你的境界有着极大的好处。”石岩神情正色，“在浩淼星海间，修炼时间奥义，达到域祖境界者也仅仅只有蔓蒂丝前辈一人，这机会万万不可错过！”
夏心妍心神一动，明眸闪烁着晶光，数秒后，她嫣然笑了起来，躬身一礼，道：“不知晚辈有没有这个福气？”
“咯咯！”蔓蒂丝欣然大笑，“你找时间奥义的师傅困难，我要找修炼时间奥义有成的徒儿，同样艰难啊！从见到你的那一刻起，我就下定了决心，就算是石岩这小子不允许，我就算是抢，也要将你抢走！”
此言一出，夏心妍很识趣的笑道：“看来师傅是答应了。”
“答应！自然答应！”蔓蒂丝很高兴，笑着将那小册子递给石岩，“看看，这方法很有点意思，以空间、时间奥义运转封印之术，将时间停住，将空间锁定，形成彻底的封印，按照那人的推测，这中封印之术如果由空间、时间奥义至强者联手施为，能够将域界都给封印，形成类似永久冰冻的效果……”
石岩讶然，接过那小册子认真观阅，逐字逐字的研读起来。
迪卡罗和冥的师尊，在荒域也是一个传奇人物，是将空间奥义修炼到巅峰的宗师强者，此人当年曾力战嗜血，结果含恨败北，之后被腐蚀奥义慢慢蚕食精气神，最终被活生生消耗至死。
此人败在嗜血手中后，用余生的精力，寻求对付嗜血的办法。
这小册子上的方法，就是他想出来的对付嗜血的一记杀招，融合时间、空间奥义，形成真正的大封印之术，能封印一切事物、生灵、空间甚至尘埃！
按照他的方法，先动用空间奥义，凝结出一个小空间出来，将人束缚进去，旋即封印空间，将敌人肉身完全封闭在空间中。
空间的封印，能封绝生灵的肉身，但却无法将生灵灵魂也给封印，也就是说生灵有思维的能力，还可以动用灵魂能量，所以就有以暗能破碎空间的可能。
如果在这个过程中，又将时间也给封印……
时间停滞，意味着生灵的灵魂思维都被定格，灵魂都停留在一个固定的时间点，无法往后或往前挪移，就无法思考，不能动用灵魂能量。
空间封绝肉身，时间定格灵魂念头，这两种奥义一并施展，可以将生灵肉身、灵魂都给锁死，形成真正意义上的完全封印。
肉身内的力量不可动用，本能的挣扎也就无法撕裂空间，灵魂不能思考运转奥义，暗能也不能摧毁空间，这就会被彻底束缚，处在一个固定的时间空间中，除非有别人插手帮助，否则被封印者永远无法醒转。
这时间、空间联合施展的大封印之术，理论上如果施法者足够强大，那不但能封印生灵，可能连域界、星球、空气等一切定格住！
“你师傅虽然死了，这想出来的大封印之术，倒是很可怕。”石岩咀嚼了一会儿，脸色微变，“幸好你师傅不懂得时间奥义，不然令他真修成这大封印之术，当年可能嗜血就不算被神族斩杀了，可能直接被你师傅给封印掉。”
“记下其中秘诀奥妙，以后或许有用到的时候，不过不需要同修两种奥义，由两个境界差不多的时间、奥义武者联手施为，也同样能达到上面所说的效果。”蔓蒂丝笑盈盈的，垫着脚尖，她拍了拍石岩肩膀，道：“心妍交给我传授奥义，以后你们俩联手，岂不是想封印谁，就封印谁？”
这么说着，她就没收回那小册子，在她来看由石岩掌握就行了，万一夏心妍心动修炼了空间奥义，反而会耽误了她时间奥义的传授。
“跟我来，我们找个地方，师徒俩单独聊聊。”蔓蒂丝亲热的挽住夏心妍臂膀，笑眯眯的，带着她踏海而去。
猛地一看，倒像是小妹妹牵着大姐姐的手臂，她那女童的模样，怎么也不像个正常的师傅。
“这小册子你继续留着，找下一个修炼时间奥义者吧，虚无域海无垠大，你有的是机会。”待到蔓蒂丝离开，石岩又重新将那小册子塞入迪卡罗手中，“心妍和我不同，她这时候兼修空间奥义，太迟了……”
迪卡罗苦笑，点了点头，没有多言什么，转身就离开了。
石岩皱着眉头，还在去想那空间、时间的封印之术，觉得迪卡罗师尊的这个想法，的确非常的可怕，他也在暗暗考虑着，是不是真的试试，看看效果会不会如他那师尊猜想的那般。
如果真能实现彻底的封印，那这手段将会大有用处，可能在以后起到扭转乾坤的效果。
第一千四百九十四章 前面的路
流光溢彩的虚空乱流，一颗海蓝色星球滚转着，渐渐朝着域门方向深入迈进。
广阔的无尽海上，岛屿如沙粒，坐落在海中各个角落，如今那些岛屿都聚集着各族武者，有众多武者生活居住着。
这块大陆，别的区域依然和原来一样，很多凡人惊恐了一阵子天地巨变，发现并没有影响自己的生活，又继续安居乐业。
只有无尽海，迁移了众多本属于别的星域的武者，成了最繁华热闹的中心。
不死岛后山。
希罗、蔓蒂丝、德库拉数名强者，聚集在石岩身旁，由希罗发出邀请：“虚无域海很奇特，那是一处扭曲混乱之地，正常的生命之星很难存在，会被那些的磁场给导引走天地能量，我建议一通过域门，就将这星辰直接挪移向正常的自然域界，我们白骨族有许多自然域界，如果不介意的话，我……”
“你们白骨族有自然域界，难道我们魅影族没有？石岩和我族魅姬已经结合，算是我们魅影族的半个人，哪有去你们白骨族自然域界的道理？”蔓蒂丝横眉竖眼，切断了希罗的邀请，然后笑靥如花，冲石岩道：“我可以做主，划归一个自然域界给你，让你成为一界之主，如何？”
玄河、冥、腓烈特、杨青帝、芙薇、血魔众人，都在这后山聚集着，整个神恩大陆真正够份量，能够影响石岩决定的实权人物，都受邀请而来。
“域界还有详细划分？”玄河插话。
盖伊眼神轻蔑，随意解释道：“当然有分别，域界分成人为炼化而成，和自然孕育而成，一般来说人为炼化的域界条件很恶劣，譬如修炼火焰奥义者，达到域祖境界后，就有炼化域界出来的能力，但这种域界属性单一，会火焰滔天，遍布岩浆熔炉般的艰难陨星，只适合修炼火焰奥义者。”
达到域祖境界的武者，力量足够强大，能淬炼自己的始界，蜕变成域界。
这类域界，分别对应修炼雷电风云冰火奥义者，修炼单一奥义武者，形成的域界也是属性单一。
“一般来说，这一类的域界不适合低等级生灵生存，往往也不会对外开放。”盖伊看了看希罗、德库拉，见他们微微点头，示意他解释明白，就继续说了下去：“这类域界，都有域主，属于有主的域界，在这种域界内走动，相当于生杀大权被人掌握，所以很少有人敢冒险在这类域界内修炼，除非……是那种完全臣服域主者。”
经过他这么解释，玄河、冥忽视一眼，都点头表示明白。
“不对啊。”石岩眯着眼，摸着唇角，提起疑点：“荒域也是人为炼化的域界，可在荒域当中属性并不单一，雷电、冰霜、火焰、死亡、黑暗诸多奥义都能够修炼，和你所说的明显不同啊。”
白骨族的希罗，此时突然苦笑插话，“浩淼星海无数域界中，荒域可能当真是异类，我可以肯定的告诉你，就我知道的人为炼化的域界，没有一个能够如荒域这般奇特，而且我还可以告诉你，就算是别的太初生灵淬炼出来的域界，也达到荒域的奇妙程度。”
这般说着，希罗陡然看天，在他头顶上一片金灿灿的光海凝结，慢慢衍变成一个模糊的金色星海，在那里金锐之气浓烈，数块金属形态的大陆浮动者，涌出冰冷的金属气息。
这是金之域界！
“譬如我这个域界，就只适合修炼金之奥义者生存，当然，境界低微者，才能在里面得到好处。那些达到源神境界的强者，在我的域界之中修炼，就会受到我对金之奥义理解的影响，会对他们形成束缚。”
希罗指着他显现冰山一角的金之域界，向众人解释当中奇妙，然后说道：“大多数别人的域界，也和我的域界类似，那种同修不同奥义着，域界或许稍有不同，可也达不到荒域那种奇妙程度。”
顿了下，希罗又道：“之所以如此，一方面因为荒为太初生灵，所知的东西太神秘，还有一点，可能和它持有的太初神器有关，我听说……荒手中的太初神器，和天地造化有关，这也是别的太初生灵眼红要针对它的原因。”
和天地造化有关的太初神器？
石岩脸色浮现惊骇，想了想，才说道：“这么说，荒域在人为形成的域界中，算是真正的另类了？除此外，很少再有这一类的域界？”
希罗、迪卡罗、蔓蒂丝众人纷纷点头。
“自然域界呢？”他再问。
“这就简单了，很容易理解，自然域界就是天地衍变而成的域界，一般这一类的域界天地能量不够浓郁，环境可能会恶劣许多，但却适合修炼各种奥义者生存。”蔓蒂丝笑吟吟的，小脸上洋溢着鲜艳的色彩，“具体如何，还是进入之后才能清楚，嗯，我做主将我魅影族掌控的自然域界挑选一个好一点的给你，如果你同意，在通过域门的时候，我就可以建立连接的通道，如何？”
玄河众人都看向石岩。
经历了那么多事情，石岩自然而然成为了这大陆真正的主人，他的决定具有唯一性，只要他同意的事情，别人很难干涉。
“这神恩大陆……真的就不能在虚无域海存在？”石岩犹豫着。
“虚无域海内部极为混乱扭曲，磁场诡异莫名，正常的大陆一旦进入那些扭曲的磁场，可能会被撕裂成粉碎。没有人知道为什么，但却是事实，我们七大种族尝试过，将正常生命之星挪移过来，都是很快爆碎开来。”希罗认真劝说，让他千万不要冒险一试，告诉他这个事实已经千百遍的验证过。
“这么说，白骨族和魅影族的域界，我必须挑一个了？”石岩苦笑。
“只能如此。”希罗、蔓蒂丝齐声道。
“那就挑一个离你们双方较近的一个域界吧，嗯，你们俩安排。”他瞥了一眼魅姬，见魅姬美眸流露出哀求之色，不由说道：“域界本身……就属于魅影族吧。”
魅姬眼睛一亮，嘴角流露出喜色，蔓蒂丝也是欣然一笑。
希罗似乎知道会这样，倒也没有多说，点头答应了下来，就和蔓蒂丝走到一旁商量。
“到了陌生的环境，不知道会怎么样呢，哎，真没想到有一天要背井离乡，在完全不熟悉的域界生存。”血魔感叹。
“那些域界都有域门通往虚无域海，一般来说，域界适合凡人和低等级的武者生存生活，等武者达到一定的境界高度，就可以在虚无域海内走动了，虚无域海为域界中心之地，有无数域门，那里能量很混乱诡异，不过往往有很多不知名的神秘，适合武者冒险，修炼更高的奥义。”
一直很沉默的海鲨皇，忽然开口，他深深看向冥、玄河众人，说道：“在魅影族的域界内，将这个大陆安顿好，你们这种级别的武者，完全可以通过域门进入虚无域海，在虚无域海这个更大的舞台发展修炼，你们的麾下，子孙，凡人继续留在这大陆，在自然域界内繁衍，在里面修炼就行了。”
海鲨皇不讲话的时候，他和申U在一旁如局外人，和周围武者格格不入，如今快要进入虚无域海的域门，他才主动站起来，他看向石岩，沉吟了一会儿，说道：“石岩，这块大陆天地能量非常浓郁，很适合境界略低的武者修炼，尤其是……这片海。”
他眺望着身后深邃的无尽海，“在这海底，也有海族族人，那些人境界更加低微，很多都不入流。嗯，如果你不介意，在你们进入魅影族的域界门前，等我一刻，我想将破灭海海底那些族人，也给带过来，就在无尽海的海底生活，你放心，我会严加约束他们，不会让他们影响海底那些海族同道。”
他主动开口，自然有着自己的打算，因为他帮助石岩在破灭海内对纳普顿、费雷尔出手，导致他得罪了五族族人，让他的族人在破灭海海底苟延残喘，被五族族人不断针对，他也心怀愧疚。
在这神恩大陆上，他暗中观察许久，发现此地的天地能量浓郁之极，而无尽海海底更是最为适合海族武者修炼之地，环境可能比破灭海的海底都更胜一筹，这让他心神暗动，早就想找机会和石岩谈谈此事了。
“这趟邀请你来荒域，本准备报答你的帮助，没料到因为荒提前苏醒，导致我们只能被迫早早离开。呃，我也有愧于心，你这个要求我定然是支持的，还有，无尽海海底的那些海族同道，还劳烦你动动心，帮助他们将境界提升起来。”石岩表态。
海鲨皇目露喜色，微笑道：“多谢。”
“来，有几句话，我单独和你谈谈。”德库拉将石岩牵扯到一边，表情凝重，这个白骨族现今最老的老人，因为石岩的苏醒，对他倒是颇为感激，此刻将他拉扯到一旁，看着他的眼睛，沉声说道：“我留意过，之前你馈赠力量的时候，那些人眉心都有一个血色云团的印记，对吧？”
石岩愕然，“不错，怎么了？”
“那印记，属于你，但是你亲自凝炼出来的吗？”德库拉再问。
“不是。”石岩摇头。
德库拉眼神一变，凝重道：“那就真有些麻烦了。”
第一千四百九十五章 嗜血最后的遗言
“什么样的麻烦？”石岩心中一动，从他的语气中，觉察到了一丝严重。
德库拉没有立即回答。
他别头看向玄河、腓烈特，又看了看杨青帝、血魔、费兰众人，那些人眉心中央都有一个清晰的印记，那印记为血色云团，很显眼。
一个小小的印记，将嗜血一脉者，和其余人明显区分出来。
很多年前，那些侍奉嗜血为主，被嗜血传承八大邪力者，每一人眉心内都留有这么一个血色云团印记。
这印记，为嗜血一脉独有的，也是八大系武者来确认双方身份的标志。
难道有什么问题？
石岩也紧张起来。
“换个地方说话吧，这里……也不太方便。”德库拉心有顾虑，沉吟了一下，径直朝着不死岛外面掠去，在不死岛的周边，有很多大小不等的岛屿，那些岛屿如碎石子分散开来，也同样能量充盈。
德库拉来到一座相对要偏僻的小岛，他落定后，稍稍整理思绪，待到石岩站下，他突然道：“你应该留心观察过，那些虺、噬这类太初生灵的麾下，也有类似的印记，譬如虺那些魂奴，印记为暗青色的天蛇，噬麾下的那些武者，不少额头印记都是黑暗洞穴。”
“的确如此。”石岩点头。
“噬族的那些族人，如埃加、拉比特等人，并没有类似的印记，你可知道为何？”
“为何？”
“埃加、拉比特可谓是噬身体精血、灵魂衍化而成，噬真正将他们当成子孙来看待，自然不会铭刻灵魂烙印。那烙印，是奴印！一旦形成，就是主人的奴仆，一生都不能挣脱翻身！”
德库拉深吸一口气，脸色严肃，“更有甚者！灵魂烙印极其恶毒，和主人的主魂息息相关，一旦主人丧生陨灭，那些麾下都可能被影响，瞬间灵魂崩溃掉！噬将埃加、拉比特这些噬族族人，当成子孙后代来看，不是奴仆，所以没有种下灵魂印记……”
他是白骨族最古老的前辈，存活的岁月极其悠久，是太初时代后诞生的高等智慧种族生灵，深明太初时代那些强大生灵的残暴霸道。
灵魂印记，为太初生灵独有的一种标志！一旦被烙印上，灵魂、生命都自由都丧失了，一生为奴，可能会因主人的陨灭而丧失。
这印记，就是一个囚笼，能束缚武者一生一世！
听德库拉这么解释，石岩心底暗暗发寒，他也明白德库拉和他说这些事情的时候，为何要避开玄河、冥、腓烈特众人了。
如果玄河、冥那些家伙，意识到眉心的印记，为一生一世的奴印，会做何感想？
“我这印记，在我接受传承的时候，就已经存在了。”
石岩用手指轻轻摩挲着额头，他额头光洁，那印记存在中央灵魂内，并不会如玄河那些人一般直接浮现出来，只有他馈赠能量的时候，才会隐隐闪烁出模糊的印记。
“如果真那么严重，这么说，我也是别人的魂奴了？”眼睛骤然射出锐利光芒，石岩神情一变，“这印记来自于嗜血，他并非太初生灵，他如何懂得？印记存在，莫不成，他还存活着？”
一连串的迷惑，在他脑海浮现，他轻轻摩擦着血纹戒，搜寻其中记忆。
融合普泰的灵魂祭台，他相当于将戒灵的记忆全部吸纳，此刻，他仔细搜寻着，发现普泰的记忆中压根没有关于印记的任何说辞，他找不到一点关乎印记的蛛丝马迹，这让他愈发不安起来。
他意识到了不妥！
德库拉看着他，眼瞳幽幽，许久后，才一字一顿道：“那血色印记，应该就是嗜血最后一缕残魂凝结而成！”
石岩脑中轰然巨震。
嗜血的残魂？
称霸荒域多年，令噬都沉寂的巨枭魔王，难道至今没有彻底消散？
真的就如此凶残？
“和你谈这番话前，我找那玄河、冥了解过关乎那‘嗜血’的恐怖之处，他由太初生灵荒以四大种族精血凝炼而成，赋予灵魂生命，却被噬中途影响，传承了吞噬和八大邪力，嗜血根本就是太初生灵肉身一部分变化而成！说他为太初生灵，其实一点不为过，他得到荒的肉身传承，得到了噬的奥义传承，能知晓太初生灵有关灵魂印记的秘术，也一点不奇怪。”
德库拉声音低沉严肃，表情凝重：“以那灵魂印记的奇妙，如果那印记同样邪恶，嗜血在陨灭的那一刻，玄河、腓烈特这一类眉心有烙印者，应该瞬间魂飞魄散！”
“玄河他们活的好好的，这只有两种解释，要么他当年烙下的印记，没有那么残毒邪恶，不和魂奴的生命挂钩，这样他就算是陨灭了，魂奴依然存活。如果并非如此，那就只剩最后一个解释：他没有彻底灭绝，还有一丝残魂存在，那处在你主魂深处的印记，就是他残魂的聚集！”
停顿了一下，德库拉轻喝：“如果真是如此，在未来的某一天，他可能重新醒转，以那印记取代你，以你的血肉祭台灵魂获得重生！”
如一道惊世炸雷，在石岩脑海轰然震荡，他表情渐渐阴冷冰寒。
德库拉静静看向他，并没有继续多言，他认为他说到这个份上已经足够，他认为石岩如果够狠辣果断，自然知道应该如何做接下来的事情。
所以他始终沉默看向石岩。
如寒冰间浑身散发阴寒气息的石岩，半刻钟后，嘿嘿一笑，“不管如何，我都要谢谢你，我不管是哪一种可能，我现在立即着手，将任何可能性都给斩断！”
德库拉轻轻点头，“那我就放心了。”
他没有继续留下来，化为一道幽光，瞬息间远离此地。
他消失后，石岩静默半响，忽然如一道鬼影缩入地底，在这岛屿内部逗留，人影消失的霎那，一层层浓厚阴云覆盖过来，阴云内雷电交织，罡风冰寒，形成隔绝意识探索的结界层，阻碍所有人深入。
就连希罗、蔓蒂丝这类级别武者，也很难轻易深入过来，因为这是神恩大陆。
独属于他的大陆！
小岛地底，坚硬的石块自然而然的分裂，如有神祗动手在内部形成一间简陋石室。
石室完全封闭，不透风，不透光亮，石岩便在这石室内部，开始内视灵魂祭台，将意识念头聚集起来，化为滔滔水波，把他主魂给层层裹缚中。
始界之上，那主魂如成了透明色，眉心中一个小小的血色印记，边沿处有诸多细密的灵魂线条小蛇一般蠕动着。
“吞噬！”
冰冷的在心底轻喝，那吞噬黑洞陡然间飞升出来，化为一团微缩的漆黑漩涡，慢悠悠的没入他主魂额头处，那漆黑漩涡正对向那印记，防止印记会突发异变，进而出现难以预料的局面发生。
星辰流光拉扯过来，死亡、黑暗诸多奥义一起施展，在那吞噬黑洞内布置结界屏障。
一切就绪后，石岩聚集所有意识念头，化为一股指头粗细的流光，突然射入那印记之中！
这是他首次进入血色云团印记内部！
一片猩红如血的云海，浓稠如鲜血的火烧云簇簇聚集，形成渺渺云海，石岩意识渗入其中，忽然有些心烦意燥，仿佛要无法控制内心的欲望，要沉溺在无边杀戮中不可自拔！
这是血色云海对他意识的影响！
灵魂意识浮在血色云海，他暗暗观察，默默感受着此地的任何微妙气息，试图解开困扰他多年的难题。
突地，那些云海翻滚起来，蓦然形成一幕幕清晰的影像，每一个影像中，都有一个体型魁梧霸道之极的男子，男子一头火红长发，双眸如血色太阳，在无数武者中大杀四方，那种睥睨天地的无敌气势，从影像中都能深刻感受。
在石岩灵魂意识中，那感觉尤其的令他震撼，仿佛一个洪荒远古的巨魔，在咆哮问天，要屠戮众生，要撕裂那影像暴戾重临世间！
那是一种难以言喻的心灵震撼！
一幕幕画面，都在演绎着巨魔征伐天地，令众生臣服叩拜的霸主场景，渐渐地画面慢慢收缩聚集，变化成一幕无比清晰的图卷。
图卷中，那巨大的血色身影，和一头章鱼般的巨大生灵缠斗，杀的天昏地暗，杀的天地崩裂粉碎，斗的星辰如光球爆炸……
石岩很清楚，那是嗜血和噬的战斗，那画面看的他热血沸腾，如看到嗜血当年的无敌霸道！
这最终的画面，是嗜血的深刻记忆，其中并没有他和神主的争斗，没有神主联合各族强者对他的围剿，这证明……嗜血根本没有真正将神主布莱恩当成同级别的敌人，在他记忆中，和噬的那一战才是人生巅峰。
是永远不能湮灭的深刻记忆！
随着画面的逐渐变幻，这血色云海奇妙的逐渐变得淡薄，铭刻在灵魂深处的印记，一点点的在消散。
其间，一个飘渺苍古的声音，在他脑海内幽幽传来。
“我的继承者，你终于能走入这里，这意味着你离域祖境界只有一步之遥，这是我残留的最后一丝烙印，这烙印会在此刻慢慢消散，而我也将真正湮灭。我的一生，已通过刚刚的方式呈现在你眼前，那会化成你继续征战的方向，我对你只有一个要求――将噬和荒都给吞没炼化掉！我的出现，我的存在，我的一生，都是它们争斗的牺牲品！你是我的继承者，我寄托的希望，请帮我彻底毁灭它们！”
第一千四百九十六章 飘然远去
不死岛。
玄河、腓烈特、冥处在三片区域，都在向麾下武者来讲明最新的局势，准备待到神恩大陆进入陌生域界后，安顿麾下好好修炼。
那些人，分别修炼死亡、尸力、御魂奥义，以前分散在荒域各个区域，暗中为玄河三人做事，收集资料，是他们的后备的力量。
变化悄然间来临……
玄河看向麾下武者，忽然留意到他们额头的血色印记，一点点的消散，如被涂抹掉，这场景极为的诡异。
然后玄河留意到麾下看他的目光，同样变得奇怪惊悚，他下意识取出一面镜子，看着镜子内的自己。
眉心中，那血色印记奇妙消失。
玄河心神惊颤，他不知道发生了什么，立即弃下麾下，找腓烈特、冥聚集，要弄明白状况。
同样的场面，发生在每一个嗜血一脉武者身上，任何拥有血色印记者，眉心的烙印都在消散！
玄河震动、冥、腓烈特也大惊失色，就连杨青帝、血魔、费兰一众人，也都惶惶不可终日，有种莫名的恐惧感。
这是对未知的恐惧。
一道道身影穿梭着，纷纷聚集在不死岛一片区域，那些人原来都是属于嗜血一脉，不论他们接受的传承是由嗜血给予，还是通过禁地血海内传承之岛得到，他们眉心中都有同样的印记。
这一刻，所有人眉心印记都消散了，发生了什么？
血魔、杨青帝、费兰、莉安娜、卡托等人，眼见玄河、冥到来，发现他们同样没了印记，都愈发的惶恐起来，“到底怎么一回事？为什么大家的印记，全部都消散了，老天，不会出现什么惊天变故吧？”卡托叫嚷着。
不远处的峭壁上，德库拉凝神望着玄河众人，看着他们眉心印记消失，内心也充满疑惑，远远看向那石岩沉寂的小岛。
已经半月时间过去了，半月时间，他身上发生了什么？
德库拉思量着，神色也渐渐凝重起来，担心起石岩身上会出现意外。
在嗜血一脉众人惊惧不安到了极点的时候，石岩的身影，如由空气凝结而成，奇妙的在众人中间闪现出来。
玄河众人立即将他围住，脸色急切，张口便欲追问。
“有没有一种轻松的感觉？”石岩率先笑道。
玄河、冥、腓烈特给他这么一说，都突然愣住了，他们在那印记消散了，内心充满巨大的恐惧不安，倒是没有仔细感受别的微妙细节。
石岩一提醒，他们凝神去体悟，都神情微震。
他们都生出一种轻松自在的感觉，仿佛束缚灵魂的一道枷锁，就此彻底被解开了。
很多人都心生自由，觉得呼吸的空气仿佛都比前一刻要清新自然，甚至有一些境界被困很多年的家伙，有一种振翅高飞，要突破境界瓶颈的感受，这让他们惊喜若狂，全部目光灼灼盯着石岩。
他们迫切的需要一个解释！
“那印记，是嗜血当年以秘术凝炼而出，和虺、噬麾下额头的印记类似，但却没有约束你们灵魂，让你们与他一道陨灭的效果，相比较噬、虺而言，嗜血要仁慈太多。”
看着他们，石岩娓娓道来：“那印记，也有一些奇妙效果，他能通过那些印记，知道你们所有人的动向，知道你们的位置，你们的生死，甚至知道你们的想法，也是一个隐形的牢笼，束缚你们所有人。”
众人脸色都阴郁下来。
“以后不再有了，在印记消散那一刻，你们彻底自由了。”石岩笑了笑，“他最后一缕残魂消散后，所有印记都灰飞烟灭，以后你们不能从我这里得到能量馈赠，但失去束缚，你们的天空更加广阔，境界的突破会变得容易，算是有利有弊吧。”
“自由，比额外的能量积累更加重要！”玄河率先表态。
“生命重于一切！”腓烈特也点头。
“他……那残魂，难道没有将你夺舍的意图打算？”冥幽幽道。
石岩沉默了一下，说道：“没有，他最后的遗言，只是让我炼化噬和荒，他的存在和悲剧的一生，完全是噬和荒斗争的牺牲品。他自知他即便将我夺舍，因为他灵魂的局限性，也难以彻底战胜噬和荒，所以主动放弃这唯一的可能，以自身彻底陨灭为代价，将希望寄托在我身上，希望由我来实现他毕生都实现不了的目标――毁灭噬和荒！”
此言一出，玄河、腓烈特、冥都脸色消沉，唏嘘感叹，为嗜血的真正消散而惋惜。
一代霸主，睥睨荒域万年的不世强者，最终舍弃最后一丝重生可能，将希望寄托在石岩身上，由石岩来达成他的梦想目标。
“从今起，你们失去灵魂束缚，可以追求奥义的至深境界，当然，你们需要力量的积累，你们突破的时间将会变得漫长。”石岩道。
玄河等人轻轻点头，表示明白了事实，都露出笑容。
――他们似乎更愿意接受这个结果。
……
时间如流淌的溪河，从不停歇，一直向前。
神恩大陆在虚空乱流内逐渐朝着域门靠拢，来到这里的武者，被分配在不同的岛屿上，各自修炼着奥义，各自在安居乐业的生活。
在这段时间内，石岩放弃了一味苦修，他走出了无尽海，脚步出现了幽云之地，在神州大地，在暗磁雾瘴，在大陆的边沿之地，在海洋的尽头。
他见过很多人……
在幽云之地重见了穆语蝶，可喜的是穆语蝶恢复了清丽的模样，她勒破束缚寿命的境界，她有了更加悠长的生命，也有了更广阔的未来。
只是时隔多年，穆语蝶虽境界突破，但是与他相比，已经是天壤之别，他只是如老朋友一样，和穆语蝶叙叙旧，说说当年的邂逅，说说往昔的故事。
仅此而已。
在神州大地上，他去了冰帝城，见了在冰帝城修炼的冰晴彤、寒翠、霜雨竹、冷丹青四个成熟妩媚的女子，她们四人在冰帝城修炼境界，时而探讨奥义的时候，提起她会真心欢笑。
他在冰帝城住了一段时间，给了四女生命中又一段终身难忘的灿烂记忆，然后飘然而去。
他还见了暴骜、桀棘这两名魔族族长，和他们把酒言欢，将自己对奥义的见解言明，给暴骜、桀棘开启一扇全新的境界之门。
他在永夜森林和炎龙、烈炎金狮也见了，并且带来了天妖族的修炼之术，给了他们未来的方向。
他的身影在大陆每一个角落都出现过……
这大陆一草一木一花一景，人间百态，众生万象一一被他看过，想过，被他记着心底，这是一个完整的世界。
他透过这个世界，去想他将来始界内的变化，想内部的自然规则，想生灵出现后的神奇。
他通过感悟众生，体会真实世界内的万物变幻，来去想始界往域界蜕变的关键。
神恩大陆往域门而去的速度不快不慢，他也没有刻意催发力量提速，就这么安静的，在大陆上走动着，观看万象，一晃又是十来年。
这十来年，他完全停止了神力的聚集修炼，停止了奥义的追索，只是在四处走动，在凡人酒肆内饮酒，在山林深幽处餐风宿露。
直到有一天，希罗、蔓蒂丝一同出现在他面前，那是凡人一个很小的国度，在一个很普通的酒楼……
酒楼处在热闹的街区，靠着窗口能看到街上人流如织，能听到所有喧嚣。
他倚在窗口，喝着酒，醉眼惺忪的望着嘈杂的街道，看着平凡热闹的生活，还不到吃饭的时间，酒楼内只有三三两两几个食客，在说着生活中的琐事。
掌柜的在柜台百无聊赖的翻着账本，时不时瞥一眼窗口的青年，这青年最近三个月，天天在此喝酒，天天都在一个位置，一坐就是大半天，青年看起来只有二十多岁，却像是经历了人间百态，背影说不出的苍古深幽。
“蹬蹬蹬！”
轻快的脚步声从楼梯口传来，一个相貌秀丽的女子，带着一名丫鬟上楼，那女子气质温柔典雅，一身青翠长裙，体态娇好，她过来后就带着丫鬟在青年后方坐下，眼眸有意无意的瞥向青年。
掌柜的看女子一眼，心中暗叹，他知道这女子是城主的女儿，出身尊贵，也知道这女子对那青年颇有心思，所以最近时常光临酒楼，他也知道那女子脸皮子薄，在等待青年的主动搭讪。
可惜那青年从没有交谈的意思，每每让那女子失望而归，但那女子并不生气，第二天又会带着丫鬟过来，喝和青年一样的酒，点着一样的菜式……
就连时常来酒楼吃饭的许多食客，都能看出女子的心思，可那青年仿佛太迟钝，始终没有多言一句。
同样的一天，同样的场面，青年漠然端坐，俯瞰着窗口下的人生百态，沉默不言。
少女带着丫鬟，在他身后坐着，明眸凝视着他的侧脸，看着他的落寞背影，心中说不出的酸涩。
“他到底经历过什么？”
女子在心底暗暗的轻声低语，一向多愁善感的她，越想越是酸楚，仿佛连眼眶都要渐渐湿润。
突地，两道光闪过，一个小女孩，和一具白骨，如鬼魅般在青年身旁突兀出现，那白骨突然口吐人言：“石岩，就快到荒域了，大家都在等着你呢。”
仿佛永远冷漠的青年，首次露出淡然笑容，在酒楼鸡飞狗跳的惊叫惶恐声中，他站了起来。
他终于回头，第一次看向那在身后坐了一个多月的女子，“谢谢你的垂青，可惜我们没有缘分，这枚丹药赠给你，服下它，你能青春永驻，至少有五百年寿龄，哎，有缘再见吧。”
轻叹一生，他和小女孩和那一具白骨，化为三道虹光，破天而去。
女子捏着令整个街道都幽香起来的丹药，看着那天际三道虹光渐行渐远，眸中内泪水悄然渗出，一时间竟然痴了。
第一千四百九十七章 同仇敌忾
虚空乱流的尽头，一片五彩绚烂的光幕，如水流潺潺，在众人眼前徐徐掀开。
神恩大陆苍穹深处，石岩、蔓蒂丝、希罗众人聚集着，凝神看着那光幕，看着流光溢彩的空间变幻，这便是域门，跨过那光幕就能深入破灭海的海底一支分流，能从分流走到破灭海。
“我和希罗已经安排妥当了，域界也确定了，那域界叫云蒙，不如荒域那么辽阔无垠，天地能量自然也不及，可云蒙域界在我魅影族也是不可多得的珍贵域界，还算是适合武者生存修炼。”
蔓蒂丝眼角带笑，“云蒙域界离白骨族领地也很接近，你两边都可以来往，我和希罗可以联手，在这里建立通道，让这大陆直接涌入云蒙域界的域门处，不过需要一段时间，我们唤你过来，就是确定一下。”
希罗深深看向他，眼神怪异，“这十来年时间，你神力没有积累，气息却越来越接近域祖了，看样子你找到了独特的体悟方法？”
石岩气势趋于宁静，眼神安详，淡淡道：“有一些收获。”
“觉得如何？”蔓蒂丝要他给个答复。
“行。”放开心灵意识，他暗中感受了一会儿，点了点头，“你和希罗前辈多费心，在此构建通道便是，我先进入破灭海一趟。”他瞥了一眼海鲨皇，解释道：“海鲨皇想迁徙族人来这里生活，我陪他走一趟。”
海鲨皇和申U心中一动，暗暗点了点头，等候希罗和蔓蒂丝的表态。
“没问题，反正需要一段时间来建立通道，我们可以等你们。”希罗道。
蔓蒂丝也点头。
“我和你一起吧。”魅姬笑容明媚，“破灭海我也比较熟悉，有什么事情我能给予你们有用的意见，这些年我通过族内的音石，暗中留心着破灭海的局势，我想我能给你们帮助。”
“你看呢？”石岩问海鲨皇。
“魅姬大人肯劳神费心，我自然只有感谢的份儿，多谢！”海鲨皇正色道。
“走。”
石岩随后就穿透那域门，如一抹星光消失掉，那海鲨皇和魅姬、申U也随后进入，一一在域门失去踪迹。
……
破灭海海底。
“海底的疆域似乎变得狭窄了不少，奇怪，难道出了什么变故？”海鲨皇在海底游荡着，眉头渐渐皱了起来，“这片海域以前属于我的辖区，我知道附近的疆土有多大，可现在稍稍一走，就已经快看完了……”
“那一年，石岩在海底经历了血战，那一战过后，破灭海的海底领域，的确缩小了一部分。”魅姬苏醒后，一直都在留心观察破灭海的局势，还让魅影族的族人在海底仔细度量过，她在这一点上有发言权，“域祖强者的力量冲击，对那海底有了巨大的破坏，所以海底发生了变化。”
一身暗紫色长裙的魅姬，如一朵灿烂的紫色鲜花，娇艳，魅惑，美的令人惊心动魄，一脱离神恩大陆，她立即恢复了往昔的风情万种，也不避讳海鲨皇、申U，那饱满的曼妙身子蛇一般黏着石岩。
在蔓蒂丝这个族内老辈面前，她放不开，现在才恢复自我，快意情感，她挽着石岩臂膀，脸颊焕发出绝艳光泽，微笑道：“我听说你原来的那些麾下，这些年过的很不容易，那五族族人，时常来海底找麻烦，由于你的离开，很多和你们有仇的势力，也在主动挑衅着……”
海鲨皇和申U眼神一暗，内心轻轻一叹，他们何尝不知？
他海鲨皇并非五族的域祖强者，没有强横的靠山，一旦招惹了大麻烦，只能独自去抗，如果抗不住，就只能暂避锋芒。
他一离开，本来依赖他的强势在破灭海海底生活的族人，自然就成了别人打击的对象，生活能过的愉快安心才奇怪。
“我当然知道他们过的不顺心，我和申U离开前，叮嘱过他们，主动放弃原有的利益，去那些偏僻区生活。”海鲨皇声音低落，“不是那样，我何必要将他们带入那无尽海？”
“等大人你突破到域祖二重天境界，就不怕五族的刁难了，域祖二重天境界者，五族若敢刁难，也需要考虑你怒火能造成的灾难，需要承受那代价！”申U冷声道。
海鲨皇苦笑，“……突破域祖二重天境界，谈何容易？”
“大人定然可以！”申U坚信。
魅姬淡然一笑，没有多言什么，不过看她眉态，就知道她并不看好海鲨皇。
域祖境界的突破，不单单需要境界的体悟，还需要庞大的力量积累，需要足够多的天材地宝冲关，她能那么快突破到域祖境界，是因为她是魅影族的族人，是因为蔓蒂丝将族内多年积累的资源拿了出来助她突破。
然而魅姬也清楚，那仅仅只是域祖一重天境界，她要从一重天境界突破二重天，需要的力量积累和冲关的材料丹药有多么的庞大，就连七族之一的魅影族，要源源不断的供给都相当的困难。
海鲨皇孤身一人修炼，背后没有靠山，也没有自然域界被他收拢，为他提供充沛的丹药和修炼材料，他要突破域祖二重天，绝对没那么简单。
这也是为什么如费雷尔、里卡多和他同级别的武者，虽然佯装傲慢，最终都会归顺在五族麾下，在五族内讨生活了。
其实说白了，就是费雷尔、里卡多明白以他们的底蕴，很难在短时间内助他们突破域祖二重天。
也只有七族这种庞大势力，有数十个域界在手的巨大财势，才能给他们带来真正的帮助，提供源源不绝的修炼材料。
“海鲨皇。”魅姬沉吟了一会儿，展颜一笑，认真建议：“有没有想过加入一族，譬如白骨族，亦或者我们魅影族？如果你加入我们魅影族，我们族内的修炼资源就能向你倾斜，对你境界的突破会大有裨益，费雷尔、里卡多两人都这么选择了，其实你也可以，最起码，加入白骨族和魅影族了，那五族就不敢对你如何了。”
申U听魅姬这么一说，头突然低垂下来，一声不吭。
海鲨皇神色不变，沉默半响，摇了摇头，冷淡道：“如果我愿意，我早就加入七族了，但我还是觉得宁愿突破缓慢一点，也要有真正的自由空间。抱歉，你的好意我心领了，我不想为你们做事。”
魅姬满脸惋惜，幽幽一叹，没有继续劝阻。
海鲨皇这么决定了，那魅影族和白骨族就不可能帮助他来抗衡五族的压力，不会在海鲨皇被五族针对的时候，主动跳出来的伸出援手。
海鲨皇不是他们的人，他们这么做，就纯粹是多管闲事，这不符合他们的利益，也不合规矩。
因这个话题，大家接下来都比较沉默，都没有主动交谈的兴致。
海鲨皇带着石岩、魅姬，在破灭海的海底继续掠进，当中也碰见许多破灭海武者在海底冒险，这时候石岩和海鲨皇都会主动避让开来，免得引起不必要的麻烦。
毕竟石岩和海鲨皇如今都是五族的主要寻找目标，尤其是石岩，现在可谓是五族的眼中钉，都想要通过他来夺得奥义符塔，一旦他行踪暴露，那五族的强者，就会如苍蝇般聚集过来。
一段时间后，四人在海底越走越偏僻，渐渐来到一块礁石垒垒的区域。
一到此地，海鲨皇脸色陡然阴沉起来，他双眸闪烁着冰冷酷寒的光泽，视线在那些礁石上晃悠着。
石岩看了他一眼，轻叹一声：“节哀……”
“噗！噗！噗！”
一块块礁石陡然炸裂，那些珊瑚礁都呈现暗红色，炸裂后，内部有猩红血迹浮现，一具具海族族人的尸首，从礁石中裂出来，一块巨大的礁石内部，可能有十来具尸体，那些尸体神体都被分裂，一块一块的，可以想象他们死前也遭受了酷刑。
击杀他们的人，应该逼问过海鲨皇的踪迹！
海鲨皇和申U雄阔的身躯颤栗着，双眸仇恨的火焰熊熊燃烧着，那种浓烈的煞气，让石岩都暗暗皱眉，担心海鲨皇和申U会承受不住，发狂一般寻找敌人。
“这只是其中一个据点，再换一个位置看看！”海鲨皇咬着牙，嘴唇都渗出血迹，他低吼一声，如频临死亡的野兽，那一块块巨大的礁石，和那些四分五裂的尸体，化为一波波光芒，没入他域界中央。
他带着申U、石岩、魅姬继续在海底活动。
他们先后来到另外三处据点，结果全然一致，那些他的麾下族人，都被屠戮了，只剩一具具触目惊心的尸体，没有见到一个活人。
石岩看着海鲨皇，看着他和申U处于火山即将爆发的危险阶段，知道这两人还在痛苦的遏制着怒火，知道他们内心的悲痛和怨恨，他能感同身受。
那一具具分裂的尸体，有着明显被虐杀的痕迹，那断头残肢，在他脑海内划过，他暗暗自责。
那些人的死亡，他有着不可推脱的责任！
如果海鲨皇不是因为他，力抗费雷尔、纳普顿、里卡多，就不会有五族的联手针对，也就不会有海鲨皇的远遁破灭海，不会有海鲨皇进入荒域之事，那么这些人都不会死亡。
“不论是谁，我都向你保证，我势必和你们一样，去手刃凶手！”石岩郑重其事表态。
第一千四百九十八章 绝境中一道亮光……
一簇簇海底水藻聚集着，如一片浓稠云团，视线都穿透不入，灵魂意识也无法延伸。
此地为海鲨皇、申U早年布置的最后一个据点，这个据点最为隐秘，处在破灭海最边缘角落，周遭形势险恶，充满恐怖凶险，一般很少有人胆敢涉足此处，所以在海鲨皇、申U心中，这边应该最为安全。
随着脚步的接近，海鲨皇、申U呼吸急促，渐渐紧张不安起来。
一路上，十来处他们叮嘱族人躲避的区域，都经受了屠戮，没有见到一名存活族人，那一幕幕场景，如重锤轰入他们脑海，令他们痛彻心扉，让他们心里血流不止。
――他们将希望寄托在最后一处据点上。
如果这最后一地，也惨遭屠戮，那对两人的打击将是难以预测的，甚至可能直接就击溃他们，让他们一蹶不振。
在水藻中缓慢前行，石岩也渐渐紧张起来，悄悄放开神识感测。
“有生命波动！”眼神一亮，石岩突然来了精神，低喝：“有很多人聚集！”
他修炼生命奥义，对生命磁场的探测要比海鲨皇都要敏锐，听他这么一说，海鲨皇、申U眼瞳的灰暗，稍稍被驱散了一些，两人神情微震，暗暗激动起来，“走！”海鲨皇沉喝，身如水底利剑，直接刺向浓密海藻的中央区。
不多时，一个奇异的海底区域，霍然映入众人眼底。
此地为海藻中央，种植着许多大蘑菇一样的植物，那些植物如明灯，散发着明亮的光烁，在众人头顶依然有浓浓海藻簇簇聚集，如厚厚的云层变成天，遮住了外面的视线和灵魂感应。
内部，有明灯一样的植物，有许多鲜红的珊瑚，有许多水晶散落着，一片晶莹闪亮，许多海族的族人，拥挤的聚集在这片空间，这些人神情凄苦，很多人断了臂，也有一些人两眼无神，绝望的看着黑蒙蒙的头顶……
沉闷，低落，哀怨的气氛滋生着，让人胸口堵的慌，那些海族的族人，一副看不见希望的颓然，很多人也都停下了修炼，等死一样茫然坐着。
曾经和石岩交战过的拿督和琥角，也在这些人之中，他们身边聚集着战力不凡的海族族人，他们在神情严肃的吩咐着什么，那激扬的神色，仿佛要与人拼命一般。
石岩和海鲨皇、申U、魅姬四人，穿透海藻，无声无息的进入此地。
看着消沉的众多海族族人，海鲨皇脸色黯然，似乎一眼就看出他们曾经经历过何等凄惨遭遇。
申U幽幽一叹。
他的一声叹息，如一道炸雷，将附近几名海族族人惊醒，那些人浑身毛孔都炸开来，如临大敌的一个激灵跳将起来，下意识的暴喝：“他们追来了！”
这是本能！
在此之前，他们一定是在被不断的追杀，以为追兵随时都会寻来，这才会在发现异常后，下意识的就尖叫起来。
然后他猛地回头，手提利刃，准备拼死一战。
所有此地的海族族人，不论老人，还是只有十来岁模样的孩童，也都一脸仇恨的拿起身边的兵器，浑身展露杀意。
“申U大人！申U大人！”
“族老！”
“族老回来了！”
“是族老！”
突地，整个区域都沸腾起来，所有海族的族人，瞬间热泪盈眶，如在绝望中看见新生希望，全部痛哭，妇人在低低哭泣，哭声起到连锁反应，快速蔓延起来，蔓延在整个族群中。
不论老人孩童，亦或者最坚强的战士，这一刻都变得无比软弱，如无助的孩子，终于瞧见能主事的大人，将内心的委屈给宣泄出来。
看着哭泣成一片的海族族人，石岩、魅姬也都神色灰暗，他俩心中明白，如果没有海鲨皇的出手力挺，当时他俩早就遭受了费雷尔的毒手，就是因为海鲨皇的帮助，才给这些海族的族人带来如此灾难。
琥角、拿督这些海族的铁血战士，霍然跪拜过来，在海鲨皇身前重重叩首，由琥角道：“没有辜负族老的嘱托，那族内的水晶宫殿我们还完整保存着，只是因为太过凶险，我们暂时安置在别处。”
“族老！为我们报仇雪恨啊！”拿督两眼通红，牙齿咬的嘴角都渗出鲜血，以刻骨仇恨的怨毒道：“费雷尔和魂族的族人，将我族一个个据点屠戮掉，我族有大半族人都丧生了！请族老做主啊！！”
“请族老做主！”所有海族族人，都在痛声高呼，将内心的巨大悲恸给嘶喊出来。
“会的，会的，一定会的……”
海鲨皇眼角湿润，一遍遍的轻呼，呼声如最坚实的誓言，烙印在他灵魂深处，永世不会泯灭。
“拿督兄，到底发生了什么？”石岩走过来，轻声询问。
拿督看了他一眼，神情冰冷，并没有答话。
在他心中，海族之所以遭受了这一切，和石岩有着至关重要的联系，如果没有石岩，海族根本不会经历这一切。
见拿督暗含恨意，石岩摸了摸鼻子，暗叹一声，没有继续询问下去，――他能理解海族人对他的愤懑。
“拿督不得无礼，这是我和族老的选择，我们欠人人情，必须要偿还，和石岩没有直接的联系。”申U呵斥一声，然后凝神喝道：“到底怎么一回事？”
拿督沉吟了一会儿，将最近一段时间发生的事情，给娓娓道来……
初始的时候，因蔓蒂丝突下杀手，导致费雷尔、里卡多、纳普顿众人都纷纷逃离破灭海，在那个时期的他们，虽然在海底被针对，倒是还能好好生存起来，不过只是让出一些原属于他们的利益而已。
之后，蔓蒂丝离开破灭海，那费雷尔、里卡多没有回来，可因为他们投身在五族族内，他们的麾下渐渐都嚣张跋扈起来，在海底开始到处行凶，逼迫的拿督、琥角只能继续收缩活动的区域。
这段时间他们也没有遭受大难。
直到前段时间蔓蒂丝、希罗、海鲨皇他们受石岩邀请，纷纷进入荒域以后，五族族人为了找寻荒域之门，又重返破灭海，这其中有五族的真正强者，那费雷尔、里卡多、纳普顿也纷纷重临此地。
他们凝聚的力量，已经足够的强悍，强到他们已经不怕蔓蒂丝寻仇了。
连蔓蒂丝都不怕了，他们自然要找海鲨皇来算账，所以在纳普顿、费雷尔的授意下，部分魂族、古妖族的强者深入海底，找拿督、琥角他们追杀，以此逼海鲨皇现身，要引海鲨皇出来一并斩灭。
拿督、琥角知道海鲨皇去了荒域，知道也联系不上，所以只能暂避锋芒，就这么一路逃遁，还是接连有族人被袭杀，直到他们缩入这一处隐秘之地，才真正稍稍安全。
然而，在这里他们还整日惶恐不安，生怕纳普顿、费雷尔的麾下能最终寻觅过来，将他们进行一锅端。
这也是为什么感觉到有外人到来，那些海族族人会本能的尖叫起来，――那是他们以为敌人最终找上门来了。
“纳普顿！”海鲨皇咬牙切齿。
“费雷尔！”魅姬冷笑，“我也要找他算算账！他屠杀了我不少麾下，玉莲他们，都死在费雷尔之手！以为投靠了古妖族，就能真正抗衡我们的怒火，哼！”
“纳普顿、费雷尔这些人又亲临了破灭海，为域门而来，看样子他们说不定有了收获……”
石岩心思一转，眼睛内光泽闪烁，心中渐渐捕捉到什么。
“你是说？”魅姬也很快反应过来。
“荒域的域门，除了我们荒域的人知道，就只剩噬族了。噬族这趟在荒域失利，那奥义符塔又再次被我得到，噬族肯定不会善罢甘休，那域门的准确位置，说不定会由噬族暴露出去。”石岩猜测。
“不错，不然那五族的高手，不会又齐齐聚集在破灭海。”魅姬也点头同意。
石岩沉吟了一下，视线在拿督、琥角众人身上游弋着，半响，道：“海鲨皇前辈，当务之急应该先将他们送入无尽海，将他们的安全保证。至于纳普顿、费雷尔的仇，我可以向你保证，我断然不会坐视不管！”
“你！”拿督冷哼一声，“你不过只是不朽境界，你怎么管？你管得了吗？”
“闭嘴！”申U喝道，旋即也劝说道：“族老，先将孩子们送走，然后我们慢慢和对方算账，你看呢？”
海鲨皇不傻，他自然知道怎么做才明智，点头道：“就按石岩说的做，先将他们送入安全之地，现在的破灭海定然会慢慢变乱，大战可能一触即发。”
达成一致后，由海鲨皇、石岩、魅姬护送着，这些海族的族人，连带着那一簇簇海藻，都被海鲨皇的域祖之力挪移起来，开始朝着荒域域门的方向而去。
一杆杆巨大的漆黑锦旗，绘刻着凶魂、厉鬼的图案，在这片海藻前方飘逸着。
琥角远看了一下，突然脸色冰寒，一字一顿道：“是他们的人！”
“是魂族和古妖族围剿我们的人！”拿督如重伤的凶兽，咬着牙，一脸刻骨铭心的仇恨。
“屠掉！”石岩轻喝。
第一千四百九十九章 释放怨恨！
一杆杆漆黑锦旗在海底飘荡着，锦旗之下为魂族族人，那些人大多数境界高深精湛，几乎都是始神境界，不朽境界者自然同样不少。
为首一名男子，是魂族和辛格齐名的统领，沃西，同样不朽巅峰境界，领悟暗能玄妙，离域祖境界一步之遥。
沃西历来和纳普顿交好，和纳普顿之间来往密切，这趟主动出手来针对海族，就是要逼海鲨皇现身。
沃西在破灭海的海底，对拿督、琥角数次出手，那琥角压根不是他对手，被他连番压制，趁机杀了不少海族族人。
在他头顶上，一杆巨大的凶鬼锦旗飘晃，如妖魔的脸，如他的脸！
沃西身子干瘦，脸如树皮，还纹满厉鬼的刺身，显得非常狰狞阴邪，在魂族内部沃西都是恶名远扬。
“坎贝兄，恭喜你被划归到费雷尔前辈麾下，你也恰恰修炼雷电奥义，追随了费雷尔前辈，你的境界一定会突飞猛进。”沃西咧嘴阴森森的笑着，看向身旁的坎贝。
坎贝是古妖族族人，不朽三重天境界，没有体悟到暗能玄妙，在费雷尔归顺古妖族以后，坎贝主动请缨成为了费雷尔手下的武者，因为他也修炼雷电奥义，他想要通过费雷尔来窥见更高的奥义层次。
此次他来到破灭海，被那费雷尔授意，来海底对海鲨皇的麾下展开屠杀，他心中是乐意的。
他要通过这次杀戮，证明他的才能，证明他是真心来为费雷尔做事，期望费雷尔在奥义上给予他指导。
坎贝和沃西都是来击杀海鲨皇的麾下，两人早年就相识，目的又是一致，自然一拍即合，就走到了一块儿。
这段时间，当纳普顿、费雷尔众人正关心域门的时候，他俩各自带着麾下，已经将琥角、拿督身边的海族族人斩杀了大半，两人合计着，等那边域门事宜敲定了，他们这边的任务也差不多完成了。
不过在最后的时刻，两人还是遇到了难题，――他们发现琥角、拿督失去了踪迹。
他们知道这片海域一直都归于海鲨皇统管，也知道附近有些玄妙，他们肯定琥角、拿督带着海族的余孽就在附近，只是最近搜寻了很久，并没有找到，也暗生疑惑。
“还是要早点将事情处理好。”坎贝低低一笑，“我听说噬族的埃加前辈，已经肯定了域门的方向，对我们发出了邀请，让大家去域门门口堵截。那是荒域，据说有着无数神奇玄妙，早点将这边的破事料理掉，兴许我们还能赶上到域门来见识见识。”
“我也是这么打算的。”沃西嘿嘿笑着，“那琥角缩起来了，以为我们寻不到，不过这样也好，一旦找到了，就能一网打尽，可以省掉不少麻烦事情。”
两人交谈着，突然眼前一亮，看到一片广阔的海藻区，竟然在快速挪动。
对看了一下，他们同时惊叫起来，立即意识到琥角、拿督和剩余的海族族人，应该都在那片海藻中央。
他们立即兴奋起来，马上下达了命令，让各自麾下排列阵形，快速的去包围那片海藻去。
一个个魂族和古妖族的族人，神情冷幽，气息凶戾，在那片海藻区附近活动着，形成各种战阵。
“琥角！我知道你们在里面，我们的要求很简单，要么说明海鲨皇的潜藏位置，要么，就去死！”沃西脸色阴森，狞笑道：“不过就算死，我也不会让你们死的那么舒服，嘿嘿，想来你们也发现了，你们那些被杀的族人，都不完整吧？”
海藻内部的一片天地内，每一个海族的族人，都眼睛通红，如嗜血的野兽。
一个个族人尸首分离的画面，在他们脑海中闪过，让他们心中的仇恨不断的积累，让他们变得渐渐暴躁起来。
“我们暂时不要现身，免得他们闻讯而逃，要杀，就杀干净。”石岩轻声说道。
魅姬默默点头。
海鲨皇和申U脸色阴沉，然后由海鲨皇道：“琥角，引他们进来！只要进来，就可以一并杀光了！”
琥角神情振奋，像是每一个细胞都活跃了，如一阵电流在体内掠过，他在海藻内部的天地内，猛然喝道：“沃西！坎贝！我们就算是变成厉鬼，也不会放过你们，我族的族老，一定会给我们报仇雪恨！”
“哈哈哈！”沃西在外面猖狂阴笑，“变成厉鬼？在我沃西的手段下，我就是要让你们统统变成厉鬼！变成我沃西独有的厉鬼！”
他这么说着，那些魂族族人头顶的一杆干锦旗，旗子上渐渐浮现出鬼魂的模样，那些人……很多都是海族族人的面孔！
他们都是近期被沃西击杀，将灵魂抽离了出来，炼化成了凶鬼厉魄，变成他法器上的纯净阴暗力量。
“是……是孩子们的鬼魂。”这片海藻很奇特，经过申U的力量神识变化，从内部变得透明，这里很多海族的强者，都能瞧见外面的动静，看到那些锦旗上，飘忽着的，都是熟悉的族人的灵魂。
那些灵魂被清除了灵智，变得暴戾嗜杀，变得疯狂恶毒，已经没了一丝人形。
海藻内部的海族族人，看着曾经熟悉的亲人朋友，变成这个样子，心都在滴血，海鲨皇尤其如此，他捂着胸口，神体都在颤栗，如被雷电给疯狂的冲击着，脸色要多悲痛就有多悲痛。
“我们是不会出去的，我们会坚守到族老回来的那一天，那一天到来后，你们都会死！”琥角看了海鲨皇一眼，又朝着外面咆哮。
“你们不出来，我们进去便是，嘿嘿，都到了这时候了，竟然还嘴硬，有什么用？”坎贝摇了摇头，然后挥挥手，冲麾下说道：“我们还要赶时间，就不要继续耗在这里了，走吧，随我一同进入。”
“进入！”沃西也下令，暗暗以眼神示意，让麾下小心谨慎。
沃西和坎贝分别带着麾下武者，往海藻内部冲击，他们都运转着神力，浑身光波流彩，防止在中途被偷袭。
出奇地，在海藻内一路行来，他们竟然没有遇到任何攻击。
沃西、坎贝心生疑惑，还以为琥角、拿督他们已经没了能力在外围构建防御，愈发放松警惕，就连之前一部分被留在外面的武者，也被他们招呼着，全部冲入海藻内部。
这片海藻区，极为的宽阔巨大，或许比几个不死岛加起来都要辽阔，厚厚的海藻如乌云将四方都给遮盖，在内部行走的时候，视线和灵魂感知都会被影响，让人很难将内部的生命波动准确的反应出来。
当然，以沃西、坎贝的境界实力，也无法感知到石岩、海鲨皇的生命存在。
所以那些人一头冲入进来，进入那片奇特的海藻天地中，见到了一个个如灯笼般的大蘑菇，见到了殷红珊瑚石，见到了散碎的水晶。
自然也就见到了那些模样凄惨的海族族人，他们看到了琥角、拿督，也看到了海族族人眼中的凌厉之色。
沃西、坎贝并没有在意，只当琥角、拿督是强弩之末，当他们色厉内荏，混不在意的笑道：“这是你们最后的力量了，正好全部灭杀了，好及时赶到域门之处。”
人群中，石岩听到域门，内心一冷，知道他猜测怕是中了，那噬族的埃加，定然将域门的位置透露了出去！
琥角、拿督神情冷冽，看着沃西、坎贝的人一个接着一个进来，没有急着动手，在他们身后人群密集处潜伏的海鲨皇和申U，也没有立即显露出来。
渐渐地，沃西、坎贝麾下的人，终于大多数深入其中，在沃西、坎贝的示意下，那些人露出獠牙，冰冷的要执行屠杀的命令。
就在此时，那海鲨皇和申U终于从人群中走了出来，“听说你们一直在找我？”海鲨皇压抑着狂暴，语气尚算平静。
“啪啪啪！”
一道道凌厉水箭，从海鲨皇身后箭鱼般疾射而出，在瞬间，就有数十名魂族和古妖族的族人被贯穿神体。
那些水箭如有灵性，在那些人体内穿透后，还会如利刃切割，将那些人神体给肢解掉！
刺鼻的腥味，突然就在这片海藻中央区散发出来，鲜血将海水染成一簇簇猩红色，如盛开的朵朵娇艳鲜花。
“海鲨皇！”
沃西、坎贝同时尖叫，两人如见鬼一般，变得极其惊惧不安。
“你，你不是应该在荒域么？埃加大人说了，说他在荒域见过你，怎么可能，你竟然出现在此地！”坎贝怪叫。
“原来从一开始你们就知道我的位置，你们逼问我的下落，只是对我族人痛下杀手的借口而已！怪不得只是你们过来，而不是纳普顿、费雷尔这两个杂种！他们根本就知道我不可能出现这里！”海鲨皇压抑的怒火，终于如火山一般爆发出来，歇斯底里的狂吼。
海鲨皇大开杀戒！
同时，石岩、魅姬忽视一眼，也一并出手。
一道道冰寒的棱刺，仿佛夺命的死神芒刀，从魅姬双眼内激射出来，那些魂族和古妖族的族人，根本没有人能承受，都是瞬间被冻成冰块，然后一下子爆裂掉。
石岩眼瞳内空间线条蛇一般蜿蜒游动着。
看不见空间利刃浮现，只看到那些沃西、坎贝的麾下，神体变成一块块，像是被切的平整的豆腐块，块块都很一致。
所有海族的族人，眼看着沃西、坎贝麾下的暴死，看着他们的绝望，看着他们的凄惨，都觉得畅快淋漓，都大声喜呼，如将内心的沉闷怨毒释放了出来。
第一千五百章 不留活口
沃西、坎贝率领了近千名武者，其中大多数为始神境界者，一部分不朽境界，也有一部分只有虚神境界。
这些人，并非所有人都是魂族、古妖族的族人，相反，他们大多数都只是归顺魂族、古妖族的那些二流种族武者，那些人的死亡，沃西、坎贝虽然心疼，也不至于特别的不能接受。
直到，石岩眼睛闪亮着，忽然从此地消失，坎贝、沃西才悚然色变。
海藻外层，严防着意外的那些武者，才是坎贝、沃西族内的真正强者！
石岩突然离开，两人心头一跳，马上察觉到不妙。
他们本来就寄托希望在外面核心族人的身上，希望他们立即联系纳普顿、费雷尔等族内强者，希望他们火速赶来。
沃西和坎贝境界都非常高深，尤其是沃西，已经达到不朽巅峰境界，离域祖也只是一步之遥。
在他来看，他全力施为，还能抗衡海鲨皇一段时间，给外面的族人争取时间，能等到纳普顿到来的那一刻。
石岩一消失，他就发现外面的族人接连死亡，他脸色真正变了。
更让他绝望的为魅姬的出现，同样达到域祖境界的魅姬，更加让沃西、坎贝忌惮！
魅姬的狠辣出手，意味着魅影族的参与，意味着魅影族根本不怕和他们为敌，而魅姬除了修炼冰寒奥义之外，还是一个擅长魅惑之术的强者，那魅惑之术……从某些方面来看，比海鲨皇还要可怕。
果然！
魅姬连番出手后，忽然嫣然一笑，如妖冶艳丽的魔女展露魅惑风情，红唇蠕动着，吐出几个酥软的娇呼。
坎贝、沃西身旁那些麾下，一个个如同打了鸡血，瞬间亢奋起来，他们如被绳子牵扯的木偶傀儡，突地暴躁的对他俩痛下杀手。
沃西早已预料，防备的及时，没有被击伤。
那坎贝一时间不慎，竟然被一人以炙烈火焰轰入胸腔，古妖族的坎贝胸毛茂密，被那火焰焚烧，胸口焦黑一片，脸色也变得无比难看。
“杀啊，别留手，尽情的杀戮吧……”
魅姬巧笑盈盈，声音娇柔酥软，如蜜糖般的深入他们心灵，让他们纷纷疯狂，相互间残暴厮杀。
琥角、拿督那些海族的族人，看着魅姬淡然轻笑着，沃西和坎贝的人都丧失理智，如蛮横野兽相互撕咬在一块，杀的鲜血飞溅，残肉纷飞，脸色都有些煞白，看向魅姬的时候，暗含惊惧。
魅姬一人造成的杀伤力，比那海鲨皇还要可怕许多，从内部的力量瓦解，是最为可怕的攻势。
“外面，看外面！”琥角低喝。
那些海族的族人，通过那如透明般的海藻层，望向外面，眼睛都顿时明亮起来。
在海藻层外部，聚集着古妖族、魂族真正的高手，此时，石岩仿佛凶神降世，在那海藻层外面活动。
时而黑暗如浓稠的云团将那些人裹住，时而毁灭波动滔天，时而死亡气息如死神镰刀，时而腐蚀之力消融血肉……
八大邪力齐齐施展！
一个幽幽灵魂黑洞，如恶魔张开了吞没天地的大口，骤然一吸，将一个个灵魂祭台咀嚼咽下！
古妖族、魂族的强者，接连暴死，在外层被疯狂屠戮着！
原先对石岩很有意见的拿督，见他在血腥灭杀着那些敌人，将古妖族、魂族强者一一撕裂成粉碎，吞没掉灵魂祭台，他对石岩的观感终于稍稍好了一点。
石岩、魅姬、海鲨皇一起痛下杀手，沃西、坎贝的生路被彻底堵上了，不多时，石岩就在外层将两族嫡系族人击杀干净，在浮尸一个个凝现后，他重新进入海藻内部，放开那吞噬黑洞，不断地吸扯着一个个死者的祭台。
沃西、坎贝两人，被海鲨皇、魅姬亲自对待，域祖武者的狂轰滥炸，终于轰破他们的神力防线。
“咔嚓！噗哧！”
沃西、坎贝神体炸裂，肉身也爆开来，他们一见形势不妙，惶恐着要以灵魂祭台逃离。
石岩那悬浮着的吞噬黑洞，此刻猛然一旋动，一股狂烈吸附力量传来，那两人的灵魂祭台如两道光，被直接给吞没掉。
琥角、拿督下了命令，海族族人暴起发难，在沃西、坎贝身亡后，对他们的麾下小武者进行血腥的报复。
如地狱一般的血腥场面，在这不算宽阔的海藻内部世界上演，而这时，石岩已闭上眼，来尽情吸收那些散溢出来的力量。
如今，他再也不用遮遮掩掩，不用担心被人发现他精通噬族的吞噬奥义，他畅快淋漓的施展出来，以吞噬之力来容纳所有能量残魂。
屠杀在进行着，每一个失去亲人，被压抑的海族族人，都在通过这种方式，来宣泄着心中怒火仇恨。
海鲨皇和魅姬都主动停了下手，将这收尾的小事交给了那些心怀巨大仇恨者，他们很清楚，那些人需要杀戮来释放心底的邪恶和压力，也只有这样，他们才会心灵获得安详，会降低亲人死亡的痛苦。
“呼呼！”
拿督喘着气，双眸赤红，一身浓烈的血腥味，他将最后一人轰成稀巴烂，如失去了所有力气，跪地痛泣，宣泄着内心的苦闷。
石岩闭着眼睛，在尽情吸纳着所有散落的能量，一缕缕肉眼看不见的丝线，悄悄朝着他汇聚，没入他浑身穴窍中，进入他吞噬黑洞之内。
许久许久后，他睁开眼睛，瞥了一眼魅姬，道：“跟我来。”
魅姬本来和海鲨皇低声话语，这片海藻依然在朝着域门的方向快速行进，听到他的话，魅姬先是愕然，然后忽然想起了什么，脸蛋变得殷红一片，如有鲜血要渗出来，她轻轻咬着唇角，美眸流转着惊人的波光，微微点头。
“我和他说点话……”
魅姬知会了海鲨皇一声，在海鲨皇讶然不解的目光中，她逃一般的化为一道亮光飞向石岩，和石岩一道消失在海藻浓密的深处。
在簇簇海藻内，石岩凝结隔绝视线、灵魂探测的结界，魅姬红着脸，咬着下唇，一声不吭，也很有默契和他一起施法，在这片海藻外围布置了一层层冰蓝色的流光，防止被人瞧见内部的场面。
这么去做的时候，她那饱满鼓胀的双峰轻轻抖动着，就连那两粒樱桃，都悄悄变得坚硬，她不自禁的加紧修直丰腴的美腿，觉得两腿之间都仿佛已经湿泞了……
她垂着头，偷偷瞥了一眼石岩腿间，一看到那高昂，心底一颤，如被融化了一般，差点要呻吟出声。
“差不多了。”石岩咧嘴，笑容别有深意的看向她，看着她此刻任何男人都会疯狂的绝世媚态，看着她那如藏蕴着一潭春水般的动情美眸，“你这妖精……”他低吼了一声，魅姬那紧贴身姿的裙装，一粒粒扣子突然炸裂。
那具羊脂美玉的雪白胴体，完美的呈现出来，如最精致瑰丽的艺术品，美的人惊心动魄。
石岩顺势压了上去。
魅姬如美女蛇，主动的缠绕上来，紧紧的拥住他，恨不得将自己融入石岩体内，和石岩抵死缠绵。
她修炼寒冰之力，而此刻，她却像一团炙烈的火焰，熊熊的燃烧，燃烧着石岩滔滔欲望，将石岩带入最销魂蚀骨的绝美仙境，给石岩无以伦比的享受。
每一个魅影族的女子，都是男人最珍贵的至宝，是绝世的尤物，魅姬更是魅影族的佼佼者，精通魅惑之术，擅长房邸秘术，在她的悉心侍奉下，石岩得到的舒泰畅快，是别的男人做梦都想象不到的美妙。
云雨过后。
两人依然赤裸的黏在一块儿，魅姬白皙如玉的身子，透着殷红色泽，美的目眩神迷。
一波波奇异的流光，如电一般在她晶莹的肌肤上闪烁激射着，她身子轻轻颤栗着，如有一层光晕从她神体中慢慢焕发出来。
迈入了域祖境界后，魅姬神力的积累极为缓慢，她要达到突破的瓶颈，以正常的修炼时间至少数千年，甚至更长时间！
然而此刻魅姬和石岩契合无间，却清晰的发现她小腹处的丹田气海，有丝丝暖流渗透进来。
她在极快的凝结着神力！
虽然早知道可能会有美妙香艳的收获，可真正发生了，魅姬依然欣喜若狂，依然觉得这一生能和石岩走到一块儿，是她最大的幸运。
“真美……”
她梦呓般的轻声呢喃，雪白的臂膀如两头蛇，紧紧缠绕在石岩脖颈，吐气如兰，芳香醉人。
“你更美。”石岩笑容灿烂，大手在她浑圆的臀部流连忘返，“那些负面情绪都宣泄出去了，很奇妙，咦，那奥义符塔！咦？”
一句话到了中途，忽然变了语气，从他眼中突显惊喜之色。
“怎么啦？”魅姬一惊，连忙稍稍和他分开一些，凝视他的眼睛。
“奥义符塔在发生变化！”石岩眼中都是喜色，他也坐直了，让魅姬赤裸的盘坐在他大腿上，微微眯着眼睛，他集中精神，放出灵魂意识，来感知那奥义符塔的玄奇，看看这奥义符塔的变化到底怎么一回事。
第一千五百零一章 源符胚胎！
根据那些知道奥义符塔玄妙者的描述，奥义符塔是太初生灵孕育奥义源符的器皿，在现今时代完整的奥义符塔再也看不见了。
奥义源符，往往为奥义的规则神通，一种天地间的道理，定律，是奥义最神奇的表现。
譬如，两点之间直线最短，这就是一种道理。
奥义源符更加玄妙，蕴含奥义的道理规则，对那些修炼同样奥义者来言，融合一种奥义神通，就意味着对一种奥义的道理有了深刻认识，洞悉规则之力。
这有助于武者境界的突破！
奥义符塔淬炼源符，本是一个极为艰难繁琐的过程，首先需要收集同一种属性奥义的灵魂，从低等级武者开始，聚集到至高境界者的灵魂奥义，一一消融，慢慢的淬炼，这个过程或许极为缓慢。
至少石岩得到的消息是这样。
然而此刻，石岩将灵魂意识凝视着奥义符塔，赫然发现那奥义符塔在他副魂之上，变成庞大的巨塔，一层层的堆砌着，有数百层之高，最下一层的奥义符塔，流转着斑斓的光线，如蛇头触手般摇曳着。
从他浑身穴窍内流动出来的精纯之力，不知为何，竟然受到那奥义符塔的吸引，化为一小截一小截的电流，没入那奥义符塔最下面一层，就连他那吞噬黑洞内流转出来滋养祭台的魂能，也分流出来一股股，落入那奥义符塔最底一层。
非常玄奇的变化，就在此时陡然发生！
从最下一层起，那奥义符塔的一扇扇储藏奥义灵魂的窗口，如被点着的明灯，一盏接着一盏明亮起来，从最底层开始，逐步朝着上一层蔓延。
巨塔有数百层之高，层层叠叠，那窗口的明亮初始较为缓慢，然而随着精纯能量的双重注入，那窗口明亮的速度逐渐的加快，猛然一看，这巨塔就如通电的现代建筑，忽然间就由漆黑变得明亮璀璨，那一扇扇窗口如星辰，耀目，光灿灿。
一种混沌般的气团，在每一个窗口中蠕动着，衍变成许多蝌蚪般的奇妙符文，那些符文不固定，一直在变幻着。
在奥义符塔的塔顶，一团乳白色的物质，介于固态和液态之间，悬浮着，如星，如日月，散发着蒙蒙光晕，显示着神奇玄妙，仿佛能凝结成一种常见的奥义源符！
“源符胚胎！”
一个奇异的词语，在他脑海中蓦然闪现，石岩愣了一下，旋即反应过来。
――这是他副魂中荒的记忆！
荒认得那乳白色的团状物质，那东西叫源符胚胎，能通过奥义的确定，来变成真正的奥义源符！
这奥义符塔，比他所想的要神奇许多，和魅姬、蔓蒂丝、希罗众人所知的奥义符塔，分明有着不同之处！
这个奥义符塔，根本不需要通过聚集一个域界所有一种奥义者的灵魂材料来形成一种奥义源符，在足够的神力和魂力的滋养培养下，能直接形成源符胚胎，通过烙印上一种奥义属性，进而形成全新的奥义源符！
他内心激荡不休，神体依然赤裸着，魅姬美眸异彩涟涟，浑圆厚实的丰臀坐在他胯部，两手抵在他宽阔胸膛上，脸色红润。
以灵魂意识查探了一会儿，石岩逐渐可以肯定，那东西为源符胚胎，可能形成真正的奥义源符。
只是，他还是有些不确定，不知道有没有凶险，因此，他在犹豫，没有将自己的奥义烙印其中，也没有拿魅姬的。
沉吟了一会儿，他想到了海鲨皇，他睁开眼，让魅姬将衣衫穿戴好，自己也披上一件黑色锦袍，“奥义符塔发生奇妙变化，仿佛形成了源符胚胎，似乎烙印上一种属性的奥义印记，就能形成一种奥义源符。”
“怎么可能那样？”魅姬神情失措，“听我姥姥所言，真正的奥义符塔，要炼成奥义源符过程极为缓慢复杂，就如我之前和你说的那样，需要积累一个域界的同奥义武者，以他们奥义的逐渐融合最终形成源符。你说的什么源符胚胎，我听都没听过，你会不会弄错了？”
她神色微变，突然道：“你千万别轻易尝试！万一出了什么意外，那就……”
“我感觉有七成把握能成功。”石岩表情肃然，“同一奥义的灵魂，从低级到高级虽然极多，其实能量有限。毕竟，低等级武者数量太庞大了，而这趟那些被吞没的武者大多数境界高深，源神、始神为主，还有许多不朽境界者，说白了，奥义符塔所需要的都是能量，这么多的能量催生，可以形成源符胚胎并不难以接受，关于源符胚胎的记忆，还是来自于荒……真实性绝对不用怀疑。”
“我还是觉得不太妥当。”魅姬眼神不安。
“所以我准备拿海鲨皇的奥义来烙印试试，成功了，这次就算是补偿海鲨皇，我就看看他愿意不愿意尝试了。”石岩淡然一笑，“我反正有信心的。”
这么说着，他从此地禁区走了出来，携手魅姬化为两道电光，重新在海藻中央站定。
这里已经收拾干净，只有角落处的水晶上，隐隐还有没有清理掉的血迹，那沃西麾下的尸首，都看不见了。
“你们？”海鲨皇一见石岩忽然冒头，脸色疑惑，从石岩和魅姬的身上，他感[‘文]应到一股[‘人]更强澎湃[‘书]强烈的生[‘屋]命磁场，这生命磁场的改变，意味着在短短时间内，石岩和魅姬的力量实力更进一步。
他为域祖，他能敏锐觉察到任何微小的力量区别，所以暗暗震惊。
“海鲨皇，有一个机会摆在面前，不知道你愿意不愿意尝试一下。”石岩深吸一口气，也不嗦，直接道明意图：“不知道为何，在将沃西、坎贝那些人吞没以后，那吸收的能量逸入奥义符塔，如今奥义符塔在我祭台内隐隐形成了一个源符胚胎！能形成任何属性奥义的胚胎源符，似乎只需要烙印一种奥义，就能蜕变成那种奥义源符，但此事很奇特，我不知道结果怎样，所以想看你有没有兴趣？”
顿了下，他严肃道：“我明白，将自己的奥义层的奥义分流出来一部分，一旦损害了，会令你境界倒退，让你灵魂祭台受重创，所以我提醒了一下，这件事有风险。”
高风险，也意味着高收益，按照他的方法，如果失败了，海鲨皇会境界倒退，会灵魂重创，这对海鲨皇来说将会是最可怕的打击。
同样的，如果成功了，让那源符胚胎蜕变成水之奥义的源符，那奥义符塔一旦融入海鲨皇的奥义之中，他的境界将会获得巨大提升，知晓水之奥义一种规则定理的他，将会实力暴涨，未来有极大的可能迈入域祖二重天境界。
这诱惑，同样非常的令人心动！
“我只问一句，你有几成把握？”海鲨皇脸色肃穆，他伸手制止申U、琥角、拿督的劝说，让他们全部保持沉默，一双眼睛深深凝聚在石岩的脸上。
“只有六七成把握。”石岩诚恳道。
“够了！”海鲨皇浑身一震，低喝了一声，道：“稍等片刻！”
他眯着眼，那令申U、琥角、拿督不讲话的手势还保持着，硬生生从自己的灵魂祭台内，给抽离了一滴透明无色的水滴，水滴只有拇指大，内部有水流潺潺声，水滴一出来，那些修炼水之奥义者，都油然而生感动，如看到水之奥义的至深表现。
那水滴，就是海鲨皇域祖境界的奥义凝集，水滴慢慢飘向石岩，海鲨皇脸色忽然苍白，坐下来不断呼吸调整，轻喝：“拜托……”
“必定全力以赴！”石岩知道他将这水滴取出，对自己寄托了多么大的信任和希望，他忽然有些沉重，为海鲨皇的信任而紧张，他小心翼翼的以灵魂念头包裹住那水滴，将其扯入自己的灵魂祭台。
魅姬、琥角、拿督、申U诸人，全部屏息凝神，连大气都不敢出，都目光灼灼的看向石岩。
他们心中很清楚，如果石岩失败了，那水滴不能物归原主，海鲨皇将会遭受重创。
从域祖境界跌入不朽一重天境界都有可能！
琥角紧紧攥着手，指甲将掌心都划破了，鲜血都渗出来，他仿佛不知道疼痛，他觉得心跳越来越快，如心脏要从胸腔跳出来炸裂。
他知道整个海族，以后都和海鲨皇的境界高低紧紧拴在一起，海鲨皇强大了，他们和孩子们的未来才能够得以保证，如果海鲨皇境界倒退，那么未来等待着他们的将会是种族灭绝！
尤其是这趟击杀了沃西和坎贝，真正和魂族、古妖族势不两立了，这两族如果知道海鲨皇境界倒退了，不会给他们任何存在的可能。
魅姬也同样紧张，她担心石岩会遭受意外，以为她对于奥义符塔的理解，和石岩刚刚所说的根本不一样。≮我们备用网址：www.Zei8.com 贼吧电子书≯
她知道奥义符塔和石岩灵魂融合了，如果奥义符塔出现意外，那么，石岩灵魂分散都很有可能。
她也在紧张不安。
第一千五百零二章 纵情现在！
将别人的奥义烙印，引入自己的灵魂祭台，也是一件非常冒险的事情。
海鲨皇敢将他的奥义分流出来，是对石岩的一种信任，同样的，只有不朽巅峰境界的石岩，将他的奥义引入祭台，难道不是对海鲨皇的信任？
要是海鲨皇心怀不轨，在他灵魂祭台内大动干戈，石岩也会吃不了兜着走，灵魂重创也是很有可能的。
那一滴无色透明的水滴，一落入石岩的识海，他识海中的魂潭，就冒出幽幽暗能魂力，他奥义层的一种种奥义，也感受到外来者的气息，变成极其敏感，似乎在防备着，要抗衡那拇指大小的水滴。
集中精神，他不断地给自己传递宽心、安静种种念头，来安抚自己的奥义心情，让自己不要因此不安紧张。
慢悠悠地，那水滴渐渐漂浮越过识海，跨过那魂潭，逐渐的来到奥义符塔方向，又往奥义符塔的塔顶晃悠着浮动。
石岩说他有七成把握，这一点倒是没有说谎，通过荒的记忆念头，通过他本人的观察，他认为巨塔塔顶的源符胚胎，绝对能形成奥义源符，至于形成外人的能不能成功，他就不太敢肯定了。
所以说只有七成把握。
那水滴，晃悠悠的，在他的灵魂包裹下，终于落到巨塔的塔顶，尝试着融入那源符胚胎……
“轰！”
一阵抗拒之力，从那源符胚胎内传来，那胚胎如有生命气息，那生命气息与他有着微妙联系，仿佛觉察到那水滴奥义，并非他苦修的奥义，本能的排斥起来。
石岩灵魂一惊，暗叫不妙，赶紧来分化意识。
他将灵魂意识，灌注一丝在海鲨皇的水滴奥义之中，还要通过细微的波动来说服海鲨皇，防止他以为自己捣鬼，产生怒意，来阻止他意识的深入。
外面，海鲨皇脸色苍白，此刻也是心中一紧，他神情变得愈发阴暗诡谲。
琥角、魅姬众人眉头一挑，也都紧张不安起来，不知道这时候出现了何种变故。
魅姬下意识的走近石岩，暗暗将神力凝结起来，做好了形势不妙的时候，不顾一切来保护石岩的准备。
同样的，琥角、申U、拿督等海族强者，一声不吭的悄悄靠拢海鲨皇，只要海鲨皇给出一个指示，他们也会立即下手。
众人都看向海鲨皇，也留意着石岩的动作，然后他们发现海鲨皇在眉头一紧后，又忽然放松下来，海鲨皇的放松，也缓和了这里的气氛，让大家都暗暗松了一口气，脸色都变得古怪起来。
“应该没事的。”申U故作轻松，耸了耸肩膀，笑容勉强，“魅姬大人，您和石岩能结合在一块儿，不知道让域海多少男人为之疯狂呢。”
魅姬在魅影族都是最貌美的代表，而魅影族乃域海各族公认女子尤物的集中地，在破灭海爱慕魅姬的各族男子多不可数，那些人如果知道魅姬已经失身石岩，对石岩极尽侍奉，怕是都会气疯。
“他愿意要我，那是我的荣幸。”魅姬勾了勾嘴角，风情万种的捋了捋碎发，笑盈盈道：“他身上的神秘，是任何女人都抗拒不了的，能让任何女人为之疯狂。”
在和石岩没有深入认识前，她也是不朽巅峰境界，可惜尚且没有领悟暗能，还身负重创。
短短百年时间，她已经突破到域祖境界，如今体内神力又凝结了许多，这么多的奇妙，除了石岩之外，谁能给她？
她还记得当年苦于体悟暗能玄妙，在族内都被蔓蒂丝当成一种筹码看待，要不是巴图姆被杀掉，她早早悟透暗能，说不定她真会凄惨的要被迫和巴图姆结合在一块，对于蔓蒂丝她虽然感激，却知道她今天的这一切主要不是因为蔓蒂丝，而是因为石岩！
没石岩，就没有魅影族的新域祖，没有今天的她！
没有体悟到暗能境界，蔓蒂丝不会愿意倾斜魅影族的庞大资源来栽培她，来造就她这个域祖强者。毕竟，在魅影族内，和原先的她一样突破不朽三重天境界者，还有几个人，不是单单只有她一个选择。
就在魅姬胡思乱想的时候，海鲨皇浑身突然一震，他眼睛放射出刺眼的光芒！
同时，从石岩的身上，也传来了非常清晰的潺潺水流声音，仿佛在石岩的体内有一条条河流在快速的流淌，那种水之奥义水流无常的玄妙，如完美的在石岩的身上衍义出来！
众人凝神去看，发现石岩的筋脉内，神力如水般流动着，奇妙的水汽从石岩七孔喷出，让众人暗暗惊奇。
海鲨皇呼吸沉重，他压抑不住心头兴奋，颤抖的低喝：“成了！成了！”
之前，石岩传递讯息，让他放开对奥义水滴的束缚，要将自己的灵魂气息涌入其中，那时候他有些犹豫，想了一会儿才答应，现在他明白了，知道只有在他的奥义水滴内，存在石岩的气息波动，才能真正融入奥义符塔！
“哗哗哗！”
在湍急水流声中，那一滴透明五色的水滴，包裹着一个奇妙的符文，从石岩左眼内浮离出来。
那水滴晶莹闪亮，内部的符文为太初源符，是“水”字的太初文字的烙印，那水滴一出，海鲨皇域界内的一条条河流，一个个湖泊海洋，都仿佛在顷刻间焕发出生命波动，让海鲨皇猛然一震。
他贪婪的看着那水滴，激动的无以复加，不住的喃喃低语：“水之奥义源符，神通，一种神通啊！”
琥角、拿督、申U和众多海族武者，此刻全部两眼放光，全部心情激动澎湃，他们知道让海鲨皇融入这个奥义源符以后，海鲨皇实力将会马上暴涨，以后突破域祖二重天也会大大有希望！
一枚太初源符，足以将海鲨皇的未来，带向一个更高的天地！
海鲨皇，是他们的希望，海鲨皇的广阔未来，也是他们的未来！
如何能不欣喜若狂？
琥角、拿督和一些年青的族人，以前在对待石岩的时候，都暗生愤懑，就连石岩击杀了众多古妖族、魂族的族人后，他们依然恨意难消，都不屑搭理石岩。
然而此刻，随着一枚奥义符塔的闪现，所有对石岩心生不满的那些人，瞬间仇恨尽消！
再看石岩的时候，他们眼中闪烁着的目光，是感激，是赞叹，是钦佩，是认可！
此刻，他们才真正将石岩当成足以信赖者，当成一个朋友，甚至当成恩人来对待！
在众人气血澎湃的激动喘息声中，海鲨皇将那拿出来的水滴，慢慢收入祭台，那水滴中多了一枚奥义源符，一种奥义神通，那水滴一入他灵魂祭台，立即完美的融合在一个更大的水滴中。
一种关于水之奥义真谛的神通法则，在他灵魂中迅速形成，他灵魂震颤着，如接受了一种全新的奥义传承。
海鲨皇眼睛逐渐明亮，亮的像是繁星，他在默默感受着那奥义的神妙，在感受着境界的奇妙增长……
众人目光灼灼看向他。
只有魅姬，轻轻握着石岩的手，柔声道：“没事吧？”
石岩笑着摇了摇头，“没事，很有趣，感觉很玄妙，仿佛我也趁机体悟了水之奥义的奇特。有了这一次经验，下次，我能淬炼更多的奥义源符出来，嘿，真没想到这奥义符塔这么的有趣！”
魅姬也暗暗激动。
石岩能通过海鲨皇来孕育出水之奥义的源符，同样的，在以后只要能量充盈，他也能够炼制适合魅姬的冰之奥义源符！
一种源符，为一种力量神通，如果能获得冰之奥义的源符，魅姬的实力也将获得极大提升！
好半响，那海鲨皇稍稍稳定下来，他眼神明亮，嘴角首次展露笑容，这些年的阴霾，如从心底挥散掉，他张开嘴，豪气喝道：“琥角！上酒！上我们珍藏的最好的美酒，今天我要和石岩不醉不休！”
“好咧！”一向看石岩不顺眼的琥角，完全改变了态度，他主动热络的拍了拍石岩肩膀，笑道：“小哥，今天你务必要赏脸，我也要和你一醉方休！”
“还有我！”拿督哈哈大笑。
他们对石岩的芥蒂，这下子当真被清扫的干干净净，剩下的只有感激赞叹。
“好，大家喝个痛快！”石岩咧开嘴，“然后去域门处战个痛快！”
“战个痛快！”众人起哄道。
魅姬美眸含笑，见大家都在兴头上，也不劝说，识趣道：“你们多喝一点，我来负责警惕周围，有情况了提前和你们说明。”
“真是个贤内助，哈哈。”海鲨皇第一次调侃了魅姬，这时候看谁他都觉得顺眼的一塌糊涂，――都是因为一枚奥义源符。
魅姬嫣然一笑，悄悄从此地离开，她知道以海鲨皇、石岩的境界修为，就算是喝了太多的酒，要想恢复清醒也只是一瞬间，所以她并不担心，只要她能在遇到情况前，事先提醒一句就可以了。
海藻中央，那些海族的族人，将珍藏多年的美酒取出来，都一个个轮番找石岩痛饮。
石岩根本就是来者不拒，喝着那浓烈的美酒，他暂时抛开一切，不想烦心事，只是为了喝酒而喝酒，纵情现在。
人生在世，当乐且乐，无需给自己太多压力负担。
第一千五百零三章 偶遇
破灭海海底神秘禁地。
一个接着一个的水漩涡，像是云团一簇簇聚集着，那些水漩涡几乎没有一个不充满凶险气息，此地很多来破灭海的探险者，都不敢靠拢。
因为无人知道那些巨大的漩涡通往何处。
曾经，也有自认为境界高深者，要探索出那些水漩涡的秘密，冒险深入漩涡中央，结果一去不返，永远失去了踪迹。
就连境界达到域祖的强者，都会约束麾下和族人，让他们万万不可在这里涉险。
然而今天，又有一众人物聚集在此地，和当初蔓蒂丝、希罗众人一样堵在一个个涡旋边缘处。
这是五族的强者！
他们收到埃加的邀请，各自调集力量，挪动族人强者前来此地。
有魂族的纳普顿，有古妖族的费雷尔、贝芙丽，有黑魔族的奥利佛，有玄天族的朱蒂，其中纳普顿、费雷尔、奥利佛都是域祖一重天境界，那玄天族的朱蒂和古妖族的贝芙丽，则是域祖二重天境界，朱蒂在玄天族和撼天老祖一样，都是说一不二的人物。
古妖族的贝芙丽，更是和埃加齐名的，十大域祖之一，古妖族最强者！
在贝芙丽身旁，那费雷尔都神色拘谨，显得小心翼翼的。
这里域祖二重天境界者，就有三人，埃加、贝芙丽、朱蒂，一重天者还有纳普顿、费雷尔、艾弗拉，其余不朽境界者有百人左右，始神境界者近千！
这一股力量，都属于五大种族，他们都为域门而来。
“埃加，你怎么知道荒域的域门就在此地，在其中一个漩涡内部？”古妖族的贝芙丽，到来之后神情冷幽，毫不客气的逼问。
贝芙丽人形蛇身，眼睛呈碧绿色，看人的时候绿幽幽的，令人心底发寒，不过她身材姣好，上半身曲线火爆，胸围尤其夸张，那圈着精美皮甲的双峰，几欲要撑破皮甲裂开出来。
她那鹅蛋形的脸蛋，也颇为艳丽美妙，只是她不苟言笑，神情冰冷，给人一种煞气内敛的感觉，让人难以亲近。
在贝芙丽的身旁，为玄天族的朱蒂，同样为女性，朱蒂穿一件绘满鲜花的彩衣，气质雍容典雅，脸上带着淡然笑意，看起来只有三十岁左右。
图释岐、雅云夫妇，都在朱蒂身旁，雅云还要喊朱蒂为姨娘，他们之间关系紧密。
“我们的始祖回来了，告诉了我们这里的域门位置。”埃加这次孤身一人，没有带任何一个族人，噬族在荒域的失利，噬的伤势没有恢复，对噬族影响很大，如今噬族的族人都在帮助噬恢复力量，没有办法抽出太多高手过来。
也是因为这个原因，埃加才主动联系魂族、玄天族、黑魔族、古妖族，让他们的高手一同聚集过来。
“不知道真假，我们古妖族肯定不会率先进入，埃加，你说域门正确，你先进去试试吧。”贝芙丽冷笑道。
“域门口，可能会有蔓蒂丝、希罗在，据我始祖所言，他们也进入了荒域。”埃加心中暗骂，表面上神态平静，淡淡的看了贝芙丽一眼。
“蔓蒂丝！希罗！”贝芙丽沉喝。
朱蒂和纳普顿众人，也都是脸色一变，眉头全部紧皱起来。
尤其是纳普顿和费雷尔，更是惊骇欲绝，他们还记得蔓蒂丝四处找寻他们，放出话来要见一次杀一次，这时候纳普顿、费雷尔最不想见的人，就是蔓蒂丝了，如果早知道蔓蒂丝就在破灭海，他俩或许都不敢回来。
“怕什么？”贝芙丽轻哼，冷冷瞪了旁边的费雷尔一眼，“蔓蒂丝也仅仅只是域祖二重天，她要敢当着我的面伤你，我难道会只是在一边看着？”
费雷尔见她维护，尴尬的笑了笑，缩头没有辩解。
“不对！”突地，纳普顿惊叫起来，他抬头遥遥看向一个方向，眼睛渐渐阴沉起来：“沃西死了！坎贝肯定也被杀了！”
他和沃西有着一道灵魂联系，双方如果同时施展灵魂力量，在一定范围内可以相互交流，此刻，纳普顿试着联系沃西的时候，忽然发现那连接两人的灵魂线，已经从沃西那边单方面的截断。
――纳普顿立即意识到了问题的严重性。
“怎么可能？”费雷尔摇了摇头，神色依然轻松，“不是说海鲨皇也在荒域么？那琥角、拿督等人，岂会是沃西、坎贝的对手，他们应该不会有意外啊？”
“我可以肯定沃西已经死亡！”纳普顿一字一顿喝道。
费雷尔勃然变色。
迟疑了一下，他恭敬的请示贝芙丽，“我尽快过去看看情况？”
“好。”贝芙丽同意了下来。
费雷尔匆匆离开。
埃加等人，本来商议着如何进入域门，如今惊闻噩耗，暂时停了下来，准备弄清楚状况再说。
……
一片浓稠如云团的巨大海藻丛，在破灭海的海底快速挪动着，沿途有一部分在破灭海海底活动的武者，猛然见到那些海藻都是神情错愕。
有一部分人境界深厚，放开心灵意识感测，能窥见到海藻内部玄妙，不由暗暗惊奇。
一座雄阔的水晶宫殿，在海藻内部坐镇着，被琥角、拿督精心保护的水晶宫，被他们重新寻来，挪移在海藻区，海藻快速穿梭着，往荒域的域门方向飞驰。
石岩和海鲨皇众人喝的酩酊大醉，将警惕外界的重任交到了魅姬手中，魅姬负责周边的安全，他们则是尽情吃喝酣睡，不知外界愁苦。
那些海族族人，失去了亲人朋友，虽然经过这次血腥爆发恢复一些，可依然压抑，胸口依然堵得慌，他们需要一次尽情的释放，需要借助于酣醉来让自己好好放松一下。
海鲨皇知道这一点，所以通过石岩来满足了族人的宣泄，让他们能忘却悲痛，能在醒来后重新振作起来。
浓稠如云的海藻上方，魅姬如魅惑众生的精灵，双眸深邃如潭，放开灵魂意识来观察周边。
一个个武者的生命灵魂气息，在她脑海内映照出来，那些人大多数境界低微，魅姬并不会放在心上。
忽然间，一股极为强大的生命波动，忽然间落入她心头，她第一次凝重起来。
那气息……还让她隐隐觉得熟悉，这让她愈发谨慎起来。
深幽的海底深处，一个庞大身影如龙如蜥，慢慢浮现出来，那影子如巨大肉山，在靠拢这边的时候逐渐的收缩，仿佛从巨象变成蚂蚁，渐渐缩小凝炼为人形，赫然为龙蜥老祖！
魅姬脸色微变，看着远处慢悠悠接近过来的龙蜥老祖，闭目感受了一下，眼睛内一道厉光闪过。
这一次，不是龙蜥老祖的分身，而是真身到来！
今天的龙蜥老祖，竟然也迈入了域祖境界，和魅姬的层次完全一致，因为龙蜥为太初生灵“蜥”的直系后代，他生命磁场更加的庞大，神体的爆发力要比一般种族可怕许多。
也就是说，此刻的龙蜥老祖，实力绝对不会逊色她魅姬！
“魅姬，竟然是你？”龙蜥老祖的惊呼远远传来，他也神情凝重，深深看向那海藻方向。
他是受玄天族的朱蒂邀请，从龙蜥星赶来，这百年多的时间，龙蜥老祖经过撼天、朱蒂的启发，经过玄天族的物资倾斜，终于悟透暗能玄妙，和魅姬一样迈入了域祖境界。
他欠玄天族的。
因此，在朱蒂发出邀请后，他根本没办法拒绝，刚刚突破域祖不多久的他，能够将真身凝结缩小，以正常人形来现世。
所以他是真身到来。
猛然一看魅姬，他也惊到了，离那海藻还有一段距离，他就主动停了下来，扬声道：“你怎会在破灭海？”
“你呢，你怎会在这里？”魅姬不答反问。
“玄天族的朱蒂大人，让我来一趟破灭海，说在破灭海有大事发生，可能需要借助于我的力量。于是，我就真身到来了……”龙蜥老祖沉吟了一下，如忽然明悟了什么，“来之前我听到传讯，是埃加主动联系了各族强者，说有事要商议，这件事……不会和你有关吧？”
深深看了一眼那海藻，他闭目感应了一下，脸色一变：“石岩是不是正在里面？”
“不错。”
“我明白了。”龙蜥老祖苦笑，“还是上一次的事情，他们还是惦记石岩的奥义符塔，应该依旧是为奥义符塔而来。有埃加、朱蒂、贝芙丽过来，就算是上次那太初生灵力量凝结的可怕存在，怕是也无法保住石岩了，我劝你们立即离开，别继续在破灭海逗留了。”
他这么一说，魅姬微愣，诧异道：“你到底帮谁？”
“我自然要帮玄天族，如今我们龙蜥族都和玄天族栓在一起了，不过……石岩这小子救过我，没他，我早被辛格暗算死了，我也欠他人情。”龙蜥老祖叹了一声，挥挥手，说道：“就当我们没有见过，你们也当我没有来过吧……”
这么说着，龙蜥老祖就准备离开此地。
“龙蜥老祖，你难道不想知道‘蜥’如何陨灭的？”就在此时，石岩的声音从海藻内传来，让龙蜥老祖霍然顿住。
第一千五百零四章 头也不回
太初生灵“蜥”在许多年前，离开虚无域海前往外面域界，要找寻七级生命之星炼不朽丹，之后再也没有出现过。
过了很久很久，龙蜥感受到先祖的灭亡气息，依循血脉的联系，在外面的域界中发现了“蜥”的遗骨。
那些不朽丹，也是从“蜥”遗骨处以特殊方法得到，龙蜥知道如果“蜥”当年没有陨灭，他应该很早就突破到域祖境界。
而龙蜥族，也绝对不单单只是一个二流种族，早就应该跻身七大种族的行列！
先祖的意外身亡，始终是龙蜥心头之痛，他多年来也在暗中留意着，想要弄清楚先祖葬身的原因。
可至今一无所获。
石岩的声音，从海藻深处传来，让龙蜥老祖顿然呆住，眼中爆出强烈神光，“你知道？”他沉喝。
“进来一叙吧。”石岩淡然说道。
魅姬黛眉一皱，侧身放行，示意龙蜥老祖进来。
龙蜥夷然不惧，顺势进入海藻，在魅姬指路下，直达石岩、海鲨皇聚集处。
突破到域祖境界的龙蜥，身为太初生灵的直系后代，一身气血旺盛如喷涌的火山，极为恐怖，那种强烈震荡的生命磁场，令很多境界低微的海族族人浑身颤抖，在龙蜥身旁站都站不稳。
海鲨皇神色凝重，暗暗感受着来自于龙蜥老祖体内的强烈血肉波动，也悚然动容。
他没料到龙蜥老祖突破到域祖境界后，居然肉身之力可以达到如此程度，海鲨皇和许多的域祖有过接触，他发现就连一些域祖二重天境界的强者，体内气血都不及龙蜥老祖强大。
一道清冽神念在脑海掠过，所有醉意瞬间被涤荡干净，石岩眼底清澈，看着龙蜥老祖进来，不由淡然一笑，“你终于突破域祖了。”
龙蜥老祖咧嘴嘿嘿干笑，才准备回话，突然一惊，喝道：“你小子竟然达到了不朽巅峰？”
“托你的福。”石岩耸肩。
百年前，他和奥黛丽一并进入虚无域海的时候，他只是始神境界，那时他在龙蜥星得到龙蜥老祖一枚不朽丹，才顺利的突破到不朽境界，一晃百年，在短短时间内，他竟然达到不朽巅峰。
在龙蜥老祖来看，这种飞速的进阶速度，让他觉得匪夷所思。
“真没想到，真没想到当年的小武者，能达到如今的高度，成为让整个破灭海沸腾的角色。”龙蜥老祖感叹。
话锋一转，“你知道我先祖陨灭的事情？”他表情渐渐严肃起来。
海鲨皇、魅姬也神色讶然，那“蜥”葬身之迷，魅姬身为魅影族的情报负责人，多年来也有留心，连魅影族都没有任何头绪，石岩如何能清楚？
面对魅姬的疑惑目光，石岩笑了笑，解释道：“我自然不是特别清楚，不过我和白骨族的德库拉聊过一些事情，从德库拉的口中知道一点线索……”
德库拉为小骷髅的父母，沉睡数万年时间，在虚无域海的早年时代也是佼佼者之一，身份地位类似于今天白骨族的希罗，算是现今各大域祖的长辈，他能知道久远的秘辛倒也理所当然。
“德库拉和我谈过有关太初生灵的事情，提起过你先祖‘蜥’，他说‘蜥’的陨灭，可能和索伦这个人有关……”石岩回忆着德库拉的说辞，皱着眉头说道。
“索伦！”
“索伦！”
魅姬、海鲨皇齐声惊叫。
“德库拉没有和我详细说索伦，他只说索伦手中有不朽丹的药方，据他所知，那药方属于是‘蜥’的！”石岩道。
龙蜥老祖听到索伦这个名字后，短暂沉默了一刻，在众人说起不朽丹药方后，他才冷声道：“那可能真与索伦有关了。”
“索伦不是七大种族的族人，而是星海间数量最多的人族族人，十大域祖之一，而且是最神秘的一人，可能数百年时间都不出现一次，神龙见首不见尾。哦，对了，索伦现在已经有一千多年没有在虚无域海冒头了，没人知道他在何处。”魅姬解释。
“德库拉对索伦了解较多，如果你有兴趣，下次可能和德库拉亲自谈谈。”石岩道。
“德库拉是谁？”龙蜥老祖茫然。
“白骨族的沉睡者，被我给唤醒，是希罗的前辈。”石岩笑道。
“希罗的前辈？”龙蜥老祖表情苦涩，“希罗这种级别的人物，我怕是都很难面见，何况是他的长辈了？”
“那下次我帮你问清楚吧。”石岩沉吟了一下，说道：“这趟……玄天族的朱蒂，召唤你可能与我有关。”
“我看出来了，你最好尽快离开破灭海，此次过来的高手极多，你就算是突破到不朽巅峰境界，也根本应付不来。”龙蜥老祖轻叹，“我不能在这里待太久，万一被人知道，会给龙蜥族惹来麻烦。”
讲这话的时候，他扫了一眼那些海族族人，心底又是一叹。
他听说了琥角、拿督这些人的遭遇，他知道以龙蜥族的实力，应付不来五族任何一族的攻势，他不能因为自己的不谨慎，给族人惹来灭顶之灾。
这般说着，他已经朝着海藻外面撤离，海鲨皇也没有拦阻，让麾下放行。
龙蜥老祖旋即从海藻处浮升出来。
“玄天族的供奉龙蜥！”费雷尔的阴森讥诮声，忽然在远处响起，不远处海水幽暗处，一个个雷球如水晶体旋动着，费雷尔就在雷球中央，那片区域电流炙烈，有很多海底生物都被电的焦黑。
他过来有一刻了，在暗处他观察着那海藻，已经肯定正是海族的聚集地。
费雷尔没有轻举妄动，一边暗暗观察着，一边向古妖族的贝芙丽传递消息，告诉他这边的发现。
此时，没有意外的话，埃加、贝芙丽那边应该已经有行动了。
让费雷尔意外的是，竟然在其中发现玄天族的新贵龙蜥，最近龙蜥突破域祖的消息，在虚无域海传播的很厉害，那撼天和朱蒂都对外声明，说龙蜥是他们的供奉，是他们龙蜥族的外围强者。
龙蜥族族人，最近在星海见行走，背脊都挺直了，有种扬眉吐气的感觉。
龙蜥星附近的地鬼族和水族族人，现在碰到龙蜥族的族人，都会主动避让，生怕引起冲突。
皆因龙蜥族和玄天族走到一块儿，皆因龙蜥突破到域祖境界，导致整个龙蜥族都崛起了。
真是怕什么来什么，龙蜥老祖小心谨慎，生怕被人觉察到不妙，没想到一离开，就被费雷尔发现，顿时心神狂跳，有种大事不妙的急迫。
“海藻内肯定有海鲨皇在，你竟敢和他们勾结在一起，嘿嘿，看来你根本没有将玄天族这个主子放在眼里啊！”费雷尔怪笑起来。
龙蜥老祖眼瞳呈现暗红色，如一头暴躁的凶兽盯着费雷尔，突然低吼一声，“我的事情轮不到你费雷尔管！”
“怎么，想杀我灭口不成？”费雷尔阴冷的讥讽，“就凭你？刚刚跨入域祖的家伙，也敢对我口出狂言？”
“嗷！”
龙蜥老祖暴喝，那人形肉身一阵蠕动着，滚滚岩浆如火焰喷发出来，他瞬间胀大，变幻为如龙如蜥的恐怖巨兽形态，如一座暗红色肉山在海底咆哮，释放着蛮横凶戾，以庞大身体碾压向费雷尔凝结的雷电区域。
“轰轰轰！啪啪啪！”
那片区域内，一个个雷电球爆裂开来，形成电光游走的光海，耀的人目眩眼花。
龙蜥老祖那巨大的身躯，在雷电流光中横冲直撞，身体上电流如溪流交织，他仿佛根本没有受太多伤害，吼叫着伸出巨爪，去抓费雷尔的脑袋。
与此同时。
海藻上方，石岩、魅姬、海鲨皇慢慢闪烁出来，神情都是冷森望向费雷尔。
石岩也很意外，没料到费雷尔忽然到来，费雷尔毕竟为域祖境界，小心掩饰踪迹下，在较远的区域内众人很难发现。
费雷尔此人令石岩、魅姬、海鲨皇都恨的咬牙切齿，他毁灭了魅影族在破灭海的总部，杀了很多魅姬的麾下，还一直对海鲨皇的族人保持着追杀，这趟海族族人的惨死，也跟费雷尔有着直接的关系。
一见龙蜥老祖下手了，石岩、魅姬、海鲨皇忽视一眼，齐齐动身。
“魅姬！海鲨皇！石岩！”
费雷尔陡然变色，突然尖叫起来，再也顾不上和龙蜥老祖对抗，化为一道电光，头也不回的遁走。
域祖境界的他，竟然没有一丝迟疑，说走就走！
等石岩、海鲨皇反应过来后，那费雷尔遁离的电光，瞬间分裂数十道，朝着不同的方向激射。
待到众人凝神感测，将费雷尔离开的真身确定，发现费雷尔早就消失在极远之处，渐渐连气息都没了。
变化为真身的龙蜥老祖，低吼着：“这次被你们真害死了！”
“不出意外的话，很快敌人就会到来了，我想费雷尔已经将消息传递出去了。”魅姬叹了一声，“我们要极早和他们汇合了，有没有什么捷径？”
“自然是有的。”石岩笑了笑，自信满满道：“上次我不敢在海底乱用空间之力，那是因为我境界力量不足，但现在……我可以试试看。”
众人眼睛一亮。
第一千五百零五章 大封印！
破灭海海深万万丈，海底水压能挤爆大多数虚神境界者，就算是始神、不朽者，一些水压恐怖区域也不敢轻易涉险。
在这里运转空间之力，空间的压力和水压相互冲挤，可能产生毁灭性的灾难。
也是如此，一般境界的空间奥义者，都尽量避免乱用空间之力。
就连当初的冥，也是一样心惊胆颤，与人交战的时候，只是运用御魂奥义，而非空间能量。
“有把握么？”
海鲨皇心有不安，表情严肃，“百年前，你在海底乱用空间之力，导致海底空间大幅度缩小，这趟……别又出什么麻烦啊。”话到后来，他脸色有些难看。
此言一出，大家神色都怪异起来，他们都经历过当年的战斗，回想起那一战海底发生的巨变，到现在都心慌慌的。
可以说，如今破灭海海底的收缩，石岩就是罪魁祸首！
“放心，这次我真有把握。”石岩干笑着，不再继续解释，他冲海鲨皇打了一个手势，示意海鲨皇配合他将这片海藻区聚拢凝结。
海鲨皇点了点头。
“哗哗哗！”
数百道晶莹水流，水蛇般从海鲨皇宽大袖口飞出来，在海藻内飞快的游动，那些水蛇如绳子将这片海藻渐渐的捆绑起来。
水藻渐渐收缩，在大家的凝神观测下，短短数十秒时间，已经缩小一倍，而且还在继续缩小中。
石岩也没有闲着。
一层层空间波纹，从他体内荡漾出来，众人境界都是精湛高深，看着他，忽然有种空间被扭曲，变得不再真实的感觉。
恍惚间，大家发现对彼此生命磁场的感知，变得越来越模糊。
譬如魅姬和海鲨皇中间只有十人距离，然而此刻，魅姬就觉得海鲨皇离她很远很远，远到连灵魂都渐渐失去探测的能力，仿佛海鲨皇正在逐渐远离她，要从这个空间被迁移走。
同样的感觉，在申U、海鲨皇等人的心中出现，他们都生出空间巨变的奇妙。
追击费雷尔无果的龙蜥老祖，在这片海藻远处变幻为人形，凝神注目此地，龙蜥老祖暗暗惊奇。
“好强的生命磁场！”
释放力量的石岩，没有掩饰体内的庞大生机，那恐怖如潮的气血之力，令龙蜥老祖怦然动容。
他发现石岩体内生命机能的强大，绝对不逊色他，甚至在某些方面还要高出一线！
这大大超出龙蜥老祖的常识认知！
常理来言，太初生灵的体内生机最旺盛最澎湃，之后就是龙蜥这类二代的太初生灵，肉身依旧庞大，生命磁场达到极其恐怖的程度，如埃加、蔓蒂丝、希罗这类现今时代的生灵，或许灵魂层次更高，能修炼到生命升华的极深高度，可他们体内的生机一般来说达不到太初生灵的可怕境地。
从体型来看，石岩应该是这个时代的生命种族，看他体内的澎湃生命磁场，居然堪比他这种二代太初生灵，这让他暗暗咂舌。
再看石岩的时候，龙蜥老祖心中又蒙上一层神秘，轻轻点了点头，他也没知会一声，悄然离开这一块。
魅姬、海鲨皇暗中留心着他，见他离开后，都松了一口气。
他们心中明白，因为龙蜥老祖过来被费雷尔发现，他极度需要避嫌，他需要给玄天族一个解释，不然可能会出现大麻烦。
“呼呼呼！”
在他俩思量着的时候，海藻上方突显一个螺旋形状的海底漩涡，那漩涡内部黑幽幽的，如狰狞巨兽的口，要吞没天地间的所有物种。
黑幽幽巨口中，石岩成一个漆黑小点，他身上一层层波纹涤荡开来，如无数手在抚平漩涡内的残留不稳定的能量。
“嗤嗤嗤！”
水压冲击过来，那漩涡周边光织成电网，传来强烈的能量冲击碰撞。
石岩突然睁开眼，眸如星空，浩瀚飘渺，“速度进入！”
海鲨皇神情一震，低喝着向族人传递讯念，旋即他凝炼力量，以域祖强者的气魄手段，拖拽着这一片依旧辽阔的海藻，一点点的深入那海底漩涡中央，海鲨皇和魅姬合力，不断地推动着。
石岩人在漩涡深处，也在以力量牵引，保持这空间隧道的稳定。
“轰轰轰！”
海藻没入漩涡，这空间隧道如要塌陷，传来激烈的动荡。
恐怖的能量冲击开来，形成无数激流，让附近活动的许多武者魂飞魄散，以最快的速度逃离此地，生怕被那些突然变得恐怖的激流给摧毁了灵魂祭台。
终于，那海藻一点点的没入巨大的水漩涡，慢慢消失。
……
另一端，无数滚动的水漩涡聚集处，那些漩涡像是一个个巨大的水风车，不停歇的运转。
水漩涡处，玄天族的朱蒂、黑魔族的奥利佛、噬族的埃加都在凝神看着那些漩涡，贝芙丽带着纳普顿等人收到费雷尔的消息后，已经匆匆离开，不过埃加没有挪位置，他知道此地才是关键。
突地，其中一个水漩涡传来强烈的空间波动，那空间波动一起，另外一个直通荒域域门的漩涡，也在同时发生着巨大变化。
一道刺目的灿灿强光，从那荒域域门的方向贯穿，如横穿天地的一道光，直接刺向海面。
那光芒，仿佛将海底都给刺穿了，就在众人惊骇莫名的时候，一个湛蓝色的生命之星，携带着苍古洪荒的悠远气息，一点点的从域门内冒头。
众人看的眼珠子都要瞪出来了。
生命之星一闪现，道道强光就从那生命之星的云层内汇聚，变成先前那一道强光的来源。
蔓蒂丝、希罗和德库拉数名域祖强者，神情肃穆的在那星辰云海，只见那云海之中，以纯净的能量形成一根根巨大的光柱，那希罗、蔓蒂丝两人运转精纯的魂能念头，在那些光柱之间凝结一枚枚绚烂的晶体，那些晶体四四方方，如钻石一样闪亮，那是暗能的凝结，拥有着不可思议的神奇。
如果有人仔细去看，会发现那些光柱、水晶散落着，隐隐构成一个奇妙繁复的古阵。
古阵中央，便是那一道强光的来源，是能改变域门左边的神秘通道！
“咔咔咔！”
这生命之星旁边的水漩涡，传来空间碾压的可怕声音，就在大家暗叫不妙的时候，石岩携带着海鲨皇、魅姬，连那一片海藻一起出现。
“石岩！”
“你小子可算是来了！”
“你要是再迟一点，我们就不得不先走一步了！”
希罗、德库拉、蔓蒂丝齐声惊叫。
他们在域门的另外一段，运转力量贯穿进入云蒙域界的通道，他们耗费了不少精力，忽然发现了外面众多同级别武者的气息，他们当时就意识到不妙。
和石岩一样，他们也猜测出埃加将域门的位置透露，将五族的强者邀请过来。
希罗、蔓蒂丝刚刚耗费巨大力量，这时候都想避免正面战斗，所以暗暗焦急。
他们在等候的时候，发现埃加、朱蒂、贝芙丽还在聚集力量，似乎随时都会冲杀进来，他们意识到了不妥，就商量着要先一步离开了，然后他们突然发现贝芙丽带着纳普顿等一部分武者悄悄离开。
希罗、蔓蒂丝一合计，就想趁机脱身，所以马上就凝结起力量，要脱离此处。
在这生命之星从域门突出来的那一霎，石岩和魅姬、海鲨皇众人居然也赶来，当真没有比这个更完美的结果了。
“走！”希罗喝道。
“不能让他们走掉！”埃加咆哮。
那些黑魔族、古妖族、魂族的高手，闻言齐齐冲压过来，要运转力量来阻止。
“大封印之术！”蔓蒂丝娇小的身子微颤，她在打通进入云蒙域界的过程中耗费了巨大力量，眼见众强袭来，她突然朝着石岩沉喝。
石岩一愣后，陡然反应过来，那空间、时间一起封印的秘术，在他脑海中重新走了一遍，他朝着蔓蒂丝微微点头，忽然间从他胸口浮现诸多光门，那些光门如一个个不同的空间，在他一人的力量快速凝结出来。
“空间封印！”
暗能喷涌，在那些光门空间之中，变成许多七彩的晶体，每一块晶体内都仿佛衍生一个小空间。
无数空间拴在一起，仿佛一个个空间锁，那些数量庞大的空间锁，一个个在真实空间内出现，将这一块天地给锁住，将空间给封印！
很多冲击过来的魂族、古妖族、黑魔族的武者，人在中途的时候，神体突然停滞不动，被空间给锁住，被封印了神体。
然而，境界极其高深者，因为灵魂不受影响，还是能运转力量，进而能破开封印！
那些人，会在身子一滞后，停顿一会儿重新活动开来。
“时间锁定！”
就在此时，蔓蒂丝的时间奥义，也运转蔓延过来。
时间的封印如冰封意识灵魂的无形暗流，那时间的囚笼过来后，之前还能活动的那些人，突然全部停滞不动。
是真正的动弹不得！
连达到域祖境界的奥利佛，也没有任何的反抗余地，瞬间被封印起来！
奥利佛的被封印，导致后面要迎上来的很多人都变了脸色，都躇踌不前，不敢不要命的冲击。
趁此时机，海鲨皇的人全部冲入神恩大陆，那神恩大陆也化为一道光，如在光影通道内前行，从破灭海穿透了出去一样。
埃加只能眼睁睁的看着，看着石岩等人从容而去，因为就连他，都没有把握冲破那大封印之术的封印。
第一千五百零六章 索伦
一个个大风车般旋动的漩涡中央，神恩大陆被光流牵引着，破开了苍穹，陡然远去。
埃加和朱蒂一众五族强者，只能无奈看着，看着那大陆消失，不敢冲过来追杀。
因为奥利佛还被禁锢着！
奥利佛为域祖武者，境界高深玄妙，连他都被封印起来，其余人也都心惊胆颤，赶紧勒住冒险的念头。
除奥利佛外，还有数百名始神、不朽境界者，都被大封印之术封印，细胞、血肉、灵魂、念头全部停滞，没有任何想法可以活动。
一个个碎小的空间，像是肉身锁链，将空间一块块的拴住，那蔓蒂丝的时间洪流蔓延过来，将众人思想意识也给禁锢，令那些人无法动用灵魂之力，就像是被封印在石头内的化石，除非被人从外界破裂，不然无法凭借自己的力量挣脱。
埃加、朱蒂都是域祖二重天境界者，两人眼看奥利佛被封印，也都是神情巨变。
他们暗暗运转力量，放出一缕缕念头深入其中，然而那念头一落进封印，也都立即被冻住了。
埃加、朱蒂忽视一眼，表情全部凝重起来，“这时间、空间一并封印，能停滞血肉和思想，真正非常可怕。还好，那石岩仅仅只是不朽巅峰，不然麻烦会增加十倍！”埃加惊声道。
“如果那石岩和蔓蒂丝境界一致，他们联手施展这秘术，恐怕能封印我们所有人！”朱蒂也是暗暗心颤，补充道：“包括我们俩！”
眼睁睁的看着那生命之星消失，朱蒂凝视着，目显深幽光芒，道：“云蒙域界！”
“白骨族和魅影族之间那一个？”埃加眼神肃然。
“不错，那域界魅影族经营多年，域门就在白骨族、魅影族的领地中央，域门和蔓蒂丝早就心神相通了。”朱蒂回应了一句，便沉默不语，心中在衡量着什么。
埃加脸色阴暗。
他们默默等候。
在石岩、蔓蒂丝消失后，由石岩施加在封印上的空间之力，没有后续的力量注入，渐渐的消弱起来。
封印逐渐的解除。
奥利佛率先从中挣脱出来，他神情冰冷的来到埃加、朱蒂身旁，“为什么你们俩没有出手助我解除封印？”
“我也没把握能全身而退。”朱蒂哼了一声。
“能封印你，也有封印我们的一丝可能，我们可不想轻易冒险。”埃加漠然道。
他们讲话的时候，属于石岩的空间封印逐渐的松懈，在石岩的空间锁一一失去效果后，那蔓蒂丝的时间禁锢也快速的消褪，先前被封印的那些人，一个接着一个解除封印，恢复了活动能力。
又过了一段时间，无功而返的贝芙丽、纳普顿、费雷尔众人也返回了，其中还有龙蜥老祖。
双方交流了一下心得，知道因为石岩的空间挪移能力，众人已经错失了一次将石岩等人击杀的机会。
在懊悔的时候，费雷尔冷笑着开始将龙蜥老祖在海藻内逗留的事情言明，说龙蜥老祖勾结了石岩，这立即引得埃加众人兴师问罪。
玄天族的朱蒂，神情幽静，她招手示意龙蜥老祖过来，不咸不淡的看向埃加、贝芙丽众人，淡然道：“这是我玄天族的事情，不劳各位费心多事。”
“一定是他将我们的事情告知石岩！”费雷尔冰冷的怒喝，他忌恨龙蜥老祖突然出手，导致他狼狈而逃，暴露了踪迹。
龙蜥老祖在朱蒂身旁站着，眉头深锁着，并没有出言辩解。
朱蒂也没有看他，冷声道：“我们玄天族的事情，轮不到别人过问，再说了，我玄天族又没有和你们达成同盟，你们有什么资格叫嚷？”停顿了一下，她继续冷声道：“我们这趟前来，是埃加说找到荒域的域门，我们也并不是非要和白骨族、魅影族去战争，这不过是你们一厢情愿的想法罢了。”
此言一出，埃加、贝芙丽、纳普顿都是神色难堪。
这时候他们才想起了，朱蒂过来后，真的没有明确表态要联手他们对付魅影族、白骨族，在先前众人冲向石岩、希罗那边的时候，玄天族的族人，也真的没有动手。
“那你们因何而来？”埃加皱眉。
“我刚刚说的不够清楚么？我们因荒域之门而来，不过看样子那荒域……应该有了大变，你没有立即深入，反而召唤大家到来，原来是因为石岩、希罗、蔓蒂丝都在其中，你并非为了荒域的太初生灵。”
朱蒂淡然一笑，如已经看透了埃加的想法，她没有继续逗留，挥挥手，道：“我们走。”
她竟然带着图释岐、雅云、龙蜥老祖众人，直接与埃加他们道别，临走前，朱蒂深深看了埃加、贝芙丽一眼，别有深意。
“我们很快会再见的。”贝芙丽表情阴寒道。
……
“我不是特别明白。”众人离开此地，径直往破灭海海面而去，雅云想了一下，疑惑看向朱蒂。
“我这趟过来，可不是想和石岩、希罗、蔓蒂丝交战，我只是想确定一些事情。”朱蒂淡然一笑，“有关噬族和荒域的事情，很早之前，撼天老祖和嗜血交流过，知道一些秘辛。嗯，这趟埃加不敢进入域门，只敢在域门之外堵截，可见荒域发生了巨变。那石岩和希罗、蔓蒂丝等人，带着生命之星从荒域离开，更加肯定了我的判断，看来……荒已经完全苏醒了，只是不知道有没有恢复全部力量。”
“我听不懂。”图释岐苦笑。
“有些事情你不用太清楚。”朱蒂皱着眉头，“当年关于石岩的事情，你就不该通知绫玫！那小丫头一向自负，她和石岩的交恶，导致我们玄天族很难和石岩拉近关系，这不是好事！”
话锋一转，她微笑对龙蜥老祖道：“我根本不介意你和石岩关系亲近，相反，我和撼天甚至希望你和石岩多走动走动，包括你们！”他看向图释岐、雅云道。
“为什么？”龙蜥老祖、图释岐和雅云都齐声温。
“因为石岩为嗜血的传人，因为撼天老祖和嗜血交谈过，知道一些事情。那石岩，在未来会是非常关键的人物！”朱蒂沉吟了一下，她突然问龙蜥老祖：“石岩如今实力如何？”
“深不可测！”龙蜥老祖表情一正，“我与他交战，都没有信心能获胜！”
“怎么可能？”图释岐、雅云骇然。
他们深知龙蜥老祖为太初生灵第二代，知道他突破域祖境界后，生命力有多么的澎湃恐怖，在图释岐、雅云两人来看，现在的龙蜥老祖可能比纳普顿、费雷尔还要可怕，他竟然说他没有信心胜过石岩？
这怎么能让人相信？
“你肯定？”朱蒂怔然。
“他的生命磁场的浓烈程度，比我还要强大！这意味着他肉身之力，已经达到我以本体视人的那种程度！”龙蜥老祖道。
图释岐、雅云惊骇欲绝。
朱蒂则是露出深思之色，轻轻点了点头，道：“原来如此。”
“其实我之所以去见石岩，是因为他说他知道一点关乎我祖先‘蜥’陨灭之事，他说这件事可能和索伦有关……”龙蜥老祖解释。
“索伦！”
朱蒂身躯一震。
“怎么？”
“索伦在前段时间来找过我和撼天，邀请我们去一个地方，他也去了古妖族、黑魔族、噬族、魂族，应该也分别邀请了幽狱、埃加、贝芙丽，这也是贝芙丽之前说的我们还会再见面的缘故。”朱蒂心神震荡，“我和撼天商讨过，我们定然是要去的，幽狱、埃加、贝芙丽没意外也会去。如今希罗、蔓蒂丝返回，我想他们的族人也收到了索伦的消息，会告诉他们此事，希罗、蔓蒂丝也可能去……”
图释岐、雅云、龙蜥老祖听她这么说，惊的目瞪口呆，不知道发生了什么事情。
撼天、朱蒂、幽狱、埃加、贝芙丽这些全部都是虚无域海最顶尖的存在，其中很多人都是十大域祖中的人，他们这种级别的巅峰武者，会因为什么事情齐聚？
什么地方能吸引他们悉数到达？
“具体为何，我不宜和你们多说，这件事在极早之前就定下来了。索伦这些年来一直在看护那地方，他既然通知我们了，说明时机快到了……”朱蒂说的神神秘秘，想了下，她说道：“等再见索伦后，我会问问清楚，看看他和你先祖的死亡是否有关。”
龙蜥老祖已经不知道该说什么了。
“您和撼天老祖要一起去？到底什么地方啊？”图释岐好奇的要命。
朱蒂淡然看向他，过了一会儿，才从容道：“如果你能突破域祖，我会告诉你这件事。”
龙蜥老祖一声不吭。
他突破到域祖境界了，可是朱蒂并没有向他说起这件事，龙蜥老祖心里透亮，他知道他并不是玄天族的真正族人，如果是图释岐、雅云突破到域祖境界，朱蒂、撼天一定会将这秘辛道明。
他毕竟只是客卿，不是真正的族人，在真正的秘辛上，朱蒂、撼天还是分的明明白白。
第一千五百零七章 云蒙域界
云蒙域界。
无垠浩淼的灰白色云海，填满域界每一个旮旯，一眼望去苍茫空旷，无边无际。
茫茫云海上，有一块块巨大的陆地，那些陆地相互间非常分散，那些陆地上有山川湖泊，有生灵野兽，有能量流颤，有正常世界能够看到的一切。
这是云蒙域界，为自然凝聚形成，这是云族族人的天地。
“云族算是一个二流种族，族内至今没有一人突破到域祖境界，云族的族人很少离开此地，他们都生活在云蒙域界。当年我们魅影族征伐这个域界，也付出很惨痛的代价，花费了不少的精力。云族的族人，在这云蒙域界内实力很强大，这渺渺云海，都能由他们运转增强自己的力量，在这里，他们就是鱼儿，能在云海内尽情的展现优势，这是别的域界生灵不能相比的。”
一颗生命之星，孤零零的坐落在浩淼云海上，蔓蒂丝眺望着云海，向石岩讲述云蒙域界。
希罗、盖伊、德库拉和小骷髅那些白骨族的族人，从破灭海撕裂空间进入云蒙域界的那一霎，便通过域门重返虚无域海，去了白骨族的领地。
云蒙域界和荒域一样，都不在虚无域海内，但也有域门能轻易进入虚无域海。
那域门，就在石岩众人前方，为一个巨大的云团，那云团有许多魅影族的族人守护着，那些人，常年驻扎在云蒙域界。
穿过那域门，众人就能进入虚无域海，那域门入口处在白骨族和魅影族之间的一个奇特位置。
听着蔓蒂丝的解释，石岩慢悠悠从神恩大陆上方漂浮出来，他发现这云蒙域界内的重力非常奇特，在这里，每一个人都身轻如燕，能如鸟儿翱翔天际，就算是最最普通的小境界武者，也能运转力量在云海上面飞驰。
凝神一看，他发现在云海上，果然有很多生灵穿梭着，在一个个大陆间飞行。
还有很多如飞鸟一样的战舰，在各个大陆之间来往，这域界内的生灵种族很驳杂，有人族，也有魔族、妖族，可绝大多数都是云族族人。
云族，是云蒙域界土生土长的种族，他们和正常种族相比有明显的区别。
他们虽然同样为血肉之躯，可他们仿佛没有筋脉，体内由一道道云流如河交织，能量聚集点为一簇簇云团凝结之物，他们吸取云蒙域界内的天地能量修炼，而这里的天地能量带着淡淡的雾气云气，久而久之了，他们体内的力量凝结源，就像是云团，颇为奇妙。
蔓蒂丝在神恩大陆上方站定，和魅姬交谈着，不急不缓的等候着。
过了大概一刻钟的时候，蔓蒂丝还在和石岩介绍云蒙域界，就见远处缓缓出现一艘艘巨大飞鸟战舰，在那些战舰上有很多云族的武者，其中一艘战舰上，有不少魅影族的俊男美女，其中一个男子尤其出众。
此人一身银色长衫，眸如星，五官比例堪称完美，在魅影族的男子之中，都是出类拔萃的俊男。
男子三十岁模样，气质儒雅，负手立在战舰前端，他身后很多魅影族的男女都恭敬以待，那些云族的强大武者，看向他的目光也是由衷的尊敬。
“范德勒还真是喜欢云蒙域界，居然仍然在此地修炼，真是有趣。”蔓蒂丝眼见那男子排场很大的过来，咯咯娇笑，眼神颇有意味的看向魅姬，“范德勒这小子，以前对你还挺照顾，据说对你也有想法，现在知道你也突破域祖境界，和石岩走到一块儿，不知道会不会难说话。”
魅姬神色略僵，“他不敢违背姥姥的命令。”
“呵呵。”蔓蒂丝笑眯眯的，没有多言什么。
在蔓蒂丝、魅姬身旁，只有那些魅影族的族人，血魔、杨青帝、冥这些人都在大陆内部，并没有出现在外面。
“范德勒是我们魅影族男性境界最强者，他在三百年前就突破到域祖境界了，以前我都当他为大哥看待，他原先和我生活在一个部落，他以前也很照顾我。”魅姬生怕石岩误会，连忙解释：“这云蒙域界也是他花费很多精力征服的，这域界的原主人云族族人，都信服他，还有很多云族的女子，都将他当成梦中的情人来看待，他在云蒙域界经营多年，这趟可能不会轻易让出此地。”
石岩静静听着，忽然皱眉，对蔓蒂丝道：“这域界既然麻烦，你不如干脆换一个？你们魅影族应该不单单只有一个域界吧？”
“我们魅影族自然不单单只有一个域界，但是天地能量浓郁，环境又适合修炼，并且还处在我们魅影族和白骨族之间，真的就只有云蒙域界啊。”蔓蒂丝随意的缠绕着指尖的青丝，表情悠然从容，“你担心什么呀？你难道还怕他范德勒不成？”
“我不是怕他，我是嫌麻烦。”石岩一脸不耐，“如果很麻烦的话，我兴许该找希罗谈谈，看看白骨族有没有好地方。”
蔓蒂丝眼神一变，突然坚决道：“放心！绝对不会有麻烦！”
她脸色一正，遥遥冲过来的范德勒众人招手，扬声低喝一声。
一艘艘飞鸟战舰顿时停住，那范德勒乘坐着一艘雪白的飞辇，带着数十个魅影族的族人，还有云族的族人亲自过来，老远就躬身行礼了：“见过姥姥！”
――魅影族中，辈分比蔓蒂丝高的人几乎没有，以时间奥义将自己永远停留在女童时间段的蔓蒂丝，真正的年龄可能比埃加、希罗还要大。
将时间停止在女童阶段的蔓蒂丝，心性和那个时间的心性一致，所以时常如真正的女孩娇憨，可她智慧和阅历，却是那种真正的绝世老妖，她过来前就担心范德勒会成为麻烦，所以才会亲自到来。
“都免礼吧。”蔓蒂丝傲慢的挥手，清澈明净的眼睛在范德勒等人身上扫了一圈，那些人都是表情肃穆，弓着的腰愈发弯曲了。
被蔓蒂丝的目光注视，他们都生出一种前世今生都被看透的恐惧，尤其是那些云族的族人，这还是第一次见到魅影族真正的第一人，虚无域海十大域祖之一的巅峰存在，个个都心惊胆颤，连话语都发不出来。
“不知姥姥亲临云蒙域界有何要事？”范德勒挺直背脊，语气郑重：“如果姥姥有吩咐，大可传唤一声，小范必然为了种族全力以赴，绝不会有一丝的迟疑！以姥姥的身份地位，亲临云蒙域界太大动干戈了，真是让我受宠若惊。”
魅姬眼神变得怪异起来，不知不觉间，她悄悄皱起了眉头。
她和蔓蒂丝进入荒域一事，魅影族那些低等级的族人或许不知道，可范德勒在族内身份尊贵，眼线众多，不可能不清楚详情。
如今石岩就在他们旁边，以范德勒的耳目，也肯定知道，可他却一副什么都不清楚的架势，立即让魅姬意识到此事可能有点麻烦，那范德勒不一定会真心配合域界的易主。
“我不是因为你而来。”蔓蒂丝也眯起眼，看出了范德勒的小心思，“给你介绍一下，这位是石岩，嗯，就是在破灭海海底得到奥义符塔的那一位，我们去荒域，也是因为收到了他的邀请。我就直说吧，石岩现在带着一个生命之星脱离了荒域，我打算让他们在云蒙域界落足，让他们以后就在这里生活……”
“原来如此。”范德勒一副恍然大悟的模样，潇洒的笑了笑，亲切的看了一眼石岩，保证道：“小兄弟来云蒙域界生活修炼，当真是云蒙域界的荣幸，也是我的荣幸！你大可放心，我一定给你挑选一个好地方，保证你在这里一切舒心满意。”
他依然以主人自居，仿佛真的听不懂蔓蒂丝话里的含义。
“我们所有云族族人，都会配合范大人，会重新安排好供他们修炼的最佳领地。”一名云族的老人，白须垂到胸口，认真的保证。
他们明里暗里表明了态度，都会以范德勒马首是瞻，这是要告诉蔓蒂丝，在这里他们只听范德勒的。
魅姬脸色渐渐难看起来。
如今神恩大陆坐落的位置，就处在云蒙域界中央，在天地能量最为浓郁之地，这里，之前都是云族的圣地，是他们祭拜先祖的地方，后来因为被范德勒攻击，将这圣地给扫清了，所以才变得空荡，正适合神恩大陆落足。
在云蒙域界，没有什么位置，比这里更加适合神恩大陆坐落了。
然而，听那云族老者的意思，他们要给神恩大陆重新选择位置，这明显有违蔓蒂丝的心思。
他们竟然连蔓蒂丝的命令都不听从！
“不用麻烦挪位置了，这里就挺好，我不嫌弃的。”石岩笑了笑，突然插话，他深深看向那云族老者，道：“本来，我还在犹豫要不要选择在云蒙域界修炼生存，你们既然如此的诚心邀请，我想了一下，就在这里了！嗯，不能不给你们面子对不对？”
说最后这句话的时候，他看向了蔓蒂丝。
脸色已经不太好看的蔓蒂丝，听他这么一说，咯咯一笑，“有趣，有趣！”
云族的那些族人，听石岩这么一说，眼中都缭绕着狠厉，都在压抑着怒火，将视线聚集在那范德勒的身上。
他们在等范德勒的出头。
第一千五百零八章 太初神器陨落星河！
范德勒为魅影族族人，当年他带着扈从攻入云蒙域界，被当地云族族人视为大敌，为了拿下这里，魅影族付出惨痛代价。
那名云族老者，名叫达尔萨，如今为云族族长，然而先前他只是云族数个大家族之一的族长。
达尔萨在范德勒侵入云蒙域界时，敏锐捕捉到机遇，他深知云族根本无法抗衡魅影族，落败只是时间问题，达尔萨悄悄勾结范德勒，他女儿茨兰就是他和范德勒之间的紧密联系……
其中详情外人很难知道，但结果就是达尔萨将云蒙域界打开了缺口，把范德勒和魅影族的强者直接引入当时云族族长潜藏之地，达尔萨和范德勒联手，将上一代云族族长击杀。
上一代云族族长死亡，又有达尔萨从中周旋，云族的抵抗力很快瓦解，最终达尔萨成为云族的新任族长，他女儿茨兰则是成了范德勒的情人。
达尔萨极早就和范德勒有了协议，他成了云族族长，云族和云蒙域界则是投靠魅影族，以范德勒为主。
这是一笔皆大欢喜的买卖。
在达尔萨的帮助下，范德勒入主云蒙域界，渐渐站稳脚跟，将云蒙域界攥在他一人掌心。
有达尔萨从中帮助，加上范德勒此人的确有才，他很快得到了云族族人的尊敬，范德勒到来后，并没有大肆掠夺云蒙域界，反而将云蒙域界当成自己的领地经营，还带来许多魅影族的奥义秘诀，渐渐地让云族真心认可了。
可以说，云族族人信赖服从的都是范德勒，而非魅影族别的强者。
云族，也俨然成了范德勒的私军。
如今蔓蒂丝突然到来，还将石岩和一个生命之星一并带着，一副要将云蒙域界赐予石岩的架势，范德勒自然不肯，云族也同样不肯。
可蔓蒂丝为魅影族境界最巅峰者，范德勒也不敢当面冲突，他隐忍着，示意达尔萨稍安勿躁，然后笑着说：“你们千里迢迢而来，不妨先好好歇歇，其他事情我们稍后再谈，姥姥，您看如何？”
“石岩他们就留下了，我和魅姬离开族内太久，要马上回去主持大局。”蔓蒂丝瞧出了范德勒的心思，她倒是没有点明，“这云蒙域界，我是答应由石岩他们来主宰，你没有什么意见吧？”
“姥姥决定的事情，我自然会全力配合。”范德勒一口答应下来。
他身后那些云族的族人，都是神情不满，这不满并不是针对范德勒，而是针对蔓蒂丝石岩众人。
“那就好。”蔓蒂丝深深看了他一眼，挥手道：“你们告退吧，我有话和石岩说。”
“好的。”范德勒带着麾下和云族族人退走。
蔓蒂丝眼神一凝，道：“范德勒这些年来和她走的很近，现在越来越骄狂了，连我的吩咐都敢阳奉阴违了。”
魅姬看着范德勒离开的方向，心思转了转，“我们离开这么久，也不知道她在族内会不会有什么小动作……”
“谁？”石岩愕然。
“在我们魅影族内，除了姥姥之外，还有一个强者，她叫坎蒂丝，她……是姥姥的妹妹，她的境界……我也不是很清楚。”魅姬看向蔓蒂丝。
“蔓蒂丝？坎蒂丝？姐妹？”
石岩表情怪异，心里面浮升巨大谜团，嘴上却没有多言。
一见魅姬提到坎蒂丝，蔓蒂丝小脸突然微寒，冷冷哼了一声，“别说你们了，连我都不是很清楚她的境界修为，不过据我猜测，她应该也突破到域祖二重天境界了，范德勒能进阶域祖境界，也定然是她的帮助！我这个好妹妹，对我一直怀恨在心，这么多年来始终和我较劲，没少给我搅事情，哼！如果她不是我妹妹，很早之前，她就已经死了！”
“冒昧问一句，你们是亲姐妹么？”石岩好奇道。
“同父异母。”蔓蒂丝语气冷硬，喝道：“关于她我不想多谈什么，这趟我让你来云蒙域界，是希望你成为这里的主人，那范德勒……如果敢暗中捣鬼，你只管下手！我知道那范德勒虽然为域祖境界，但因为刚刚进阶不久，应该战胜不了你！他麾下的武者，还有那些云族的强者，也肯定不是你身边人的对手！”
“我来你们魅影族的域界，并不想惹麻烦，也不想牵涉到你们姐妹的争斗。”石岩皱眉。
“姥姥这么做，其实还有深意的，这云海下面……”魅姬一边说着话，一边看向蔓蒂丝，见蔓蒂丝点头了，才认真道：“传言‘陨落星河’就这云海之下！”
“陨落星河？什么东西？”石岩来了精神。
“太初神器！星辰奥义者如果能持有陨落星河，必然能释放出无穷威力！这太初神器在太初时代极为着名，据说有御动诸天星辰的玄妙，在太初时代终结的时候，那陨落星河消失，无人知道去了何处，我们魅影族的族人征伐这云蒙域界前，听云蒙域界一些最年老的老人说起过，说以前云蒙域界的苍穹有最璀璨的星河，却在一天忽然坠落在云海深处，再也无人能瞧见……”魅姬解释。
石岩抬头看天，发现这云蒙域界果然天空灰蒙蒙的，没有璀璨的星辰闪烁。
“范德勒修炼的奥义，就是星辰奥义，他之所以费尽心思攻入云蒙域界，并且始终留在这里修炼，也是因为这个传说。”魅姬看着脚下云海，“姥姥请你来云蒙域界，自然是希望你能镇住范德勒，但也是给你一个机缘，能不能找到陨落星河还是要看你。但是我收到消息，最近范德勒在云蒙域界活动频繁，似乎有了线索，那线索就在云族以前的圣地，就是神恩大陆坐落的这里！”
她话到这里，石岩眼睛终于亮了起来。
太初神器陨落星河！最适合星辰奥义者的神兵利器！
深吸一口气，石岩笑了，对蔓蒂丝道：“多谢姥姥费心，我有数了。”
“听魅姬说……你那奥义源符的淬炼，并不需要那么繁琐的材料，咳咳，我厚颜恳请一次，如果下次再有机会，那个，我需要一枚太初源符，我也想借此突破现有的境界！”蔓蒂丝严肃道，“你放心，我必然会付出足够代价！”
“好说！”石岩咧嘴笑道。
“啪啪！”拍了拍石岩肩膀，蔓蒂丝道：“我和魅姬要先回一趟魅影族，我要知道坎蒂丝没有趁我不在捣鬼，这云蒙域界的事情，你自行处理，那范德勒……你也看着办吧！”
……
浩淼云海深处，一块广阔无垠的大陆，座座耸立云层的山峰巍峨肃穆。
在一座巨兽般的山峰顶端，有许多雄伟壮阔的宫殿，这是达尔萨家族的领地，在达尔萨和范德勒联手将上一任云族族长杀死以后，这里变得更加尊贵繁华，俨然成了云族权利最巅峰之处。
一个宝石遍地的殿堂中，达尔萨和女儿茨兰，还有族内数名强者，一起陪着范德勒，还有范德勒的姐姐范惠奈。
范惠奈是范德勒的亲姐姐，身为魅影族的女子，自然是美艳妖娆，美眸内波光渺渺，如蕴含着无限媚意，她身姿性感丰腴，穿紫红色长裙，胸襟大开，露出大片大片白皙美胸，让殿堂内很多云族的强者眼睛如喷涌出火焰来。
有不少云族年轻力壮的青年高手，暗暗吞咽着口水，看向那范惠奈的时候，毫不掩饰自己的情欲。
范惠奈咯咯娇笑着，时而抛个媚眼，让那些云族男子一个个血脉喷张，都快要变成发狂的野兽了。
范德勒脸色难看，不悦的瞪了姐姐一眼，范惠奈见他恼怒，这才稍稍收敛，正襟危坐的佯装贵妇模样，娇笑道：“那石岩我也听过，小子倒是好手段，竟然将我族最美的魅姬给勾搭上，怕是真有过人之处。在那破灭海，他能夺取奥义符塔，还能活着离开，可见此人不容易对付，你们要慎重一点。”
范惠奈不朽三重天境界，实力不如她亲弟弟范德勒，但她这些年虽然放荡形骸，却是真心实意帮弟弟做了很多事情，据说范德勒能够和坎蒂丝搭上勾，也是因为她的帮助，是她跪在坎蒂丝修炼洞府前求了很久，才让坎蒂丝倾斜族内修炼资源，帮助范德勒打下根基，进而突破到域祖境界。
也是如此，虽然她有时候行事放浪，范德勒也没办法指责，还要在很多事情上帮忙掩饰。
“他们坐落的位置，是我云族原来的圣地，我们找到的那些线索，也在其中！”和范德勒有一腿的茨兰，也是一个艳丽貌美的云族的女人，她是达尔萨的女儿，此女在云族是出了名的狠辣人物，不知道多少家庭因为她的野心被搞的支离破碎，茨兰以阴狠和善于算计闻名，就连达尔萨很多事情都需要依赖她，“不将他们弄走，那陨落星河的线索根本无法继续下去。”
“兰儿，你是不是有了什么好主意？”范德勒柔声道。
“那是当然。”茨兰明眸闪烁着冰冷光泽，“这云蒙域界是你和我们家族辛苦拿下的，自然不能白白拱手相让别人，让别人骑到我们头上，尤其是还有太初神器深藏在云海内部，那会是你未来在魅影族争雄的重要筹码！”
这女人的野心，不单单是云族和云蒙域界，图谋似乎还包括魅影族，准备借范德勒的力量来染指魅影族的大权。
第一千五百零九章 麻烦
神恩大陆坐落在云族原来的圣地，这一片云海颇为奇异，有一团团乳白色云雾从下方浮升出来，棉花团般缭绕在神恩大陆旁边。
那是颇为纯净的天地能量！
更奇特的为神恩大陆，这个来自于荒域的古大陆，本身就能量充沛，来到这儿后，这神恩大陆内部磁场扩散开来，竟然在悄悄聚集附近的天地能量，将其导引在神恩大陆。
这让神恩大陆上的武者惊喜若狂！
无尽海。
一个个岛屿分布在宽阔的海洋中，那些岛屿如今都被来自于各大星域的武者占有，变成了他们修炼之地。
冥、腓烈特、玄河众人挑选了原属于东方家、古家的岛屿，将那些修炼八大邪力的扈从安顿下来，冥、腓烈特、玄河也各自散开来，苦心修炼，争取早日迈入域祖境界。
杨家、石家的族人，都在不死岛修炼，在用心经营着不死岛。
黑水海域、伽罗海域、苍穹海域、垣罗海域、图塔海域这无尽海的五大海域，被各方势力给占据，在石岩的安排下，那些人都严格约束下面的人，都在忙碌的建造家园，集结力量。
离开了荒域，很多人一开始都非常不适应，然而事情已经到了这一步，他们也没有办法回头，只能按部就班的部署。
这些人很多都是荒域强者，在荒域都是有头有脸的人物，他们境界精湛，实力出众，而神恩大陆天地能量又极为充沛，他们在这里修炼倒也没有怨言，也知道如今只能依赖石岩。
大陆无尽海深处，则是海鲨皇和他的族人，海鲨皇在无尽海的海底，帮助那些境界低微的海族族人讲解奥义大道，令那些土生土长的无尽海的海族族人受益匪浅，很多人境界都突飞猛进。
海底深处。
一座富丽堂皇的水晶宫殿中，海鲨皇的声音如龙吟虎啸，在海底传荡。
很多海族的族人，都不远千里而来，聚集在水晶宫殿旁边，聆听着海鲨皇的奥义见解，纷纷露出若有所悟的神色。
其中，还有一部分不是海族族人，而是蛊神教、武家那些家族的族人，而且大多数还是强者，他们也闻讯而来，听海鲨皇讲解奥义真谛。
海鲨皇是域祖！
在这神恩大陆上，他的境界最为高深，属于最巅峰的存在，那些达到不朽境界者，都希望能够通过海鲨皇来领悟到奥义的精深玄奇之处。
正在平静讲解奥义的海鲨皇，忽然间眉头一皱，他放开灵魂意识感知，来窥探周边的种种微妙……
他眼神渐渐怪异起来，他发现从云海涌入神恩大陆的天地能量，正在以惊人的速度减少！
云蒙域界中天地能量颇为不凡，适合各个种族武者修炼，尤其是此地，更是天地能量最为浓烈之地，神恩大陆坐落下来后，不断地汲取着天地能量，来充盈着大陆上的生灵和植物，让武者的神力凝结速度加快。
海鲨皇很满意这个落脚点。
然而，那些涌入神恩大陆天地能量的急剧减弱，却让他暗暗心惊，他意识到不妥。
“今天的讲道就到此为止了，我有些事情要处理。”海鲨皇站了起来，对琥角、申U吩咐了几句，孤身一人悄然离开。
不多时，海鲨皇来到神恩大陆外层云海内。
云海中，石岩深深皱着眉头，看着神恩大陆坐落的位置，脸色阴郁。
看到海鲨皇过来，石岩点了点头，道：“你也感觉到了？”
“这边的天地能量在逐渐的减少，这很不符合常理，肯定有人暗中捣鬼。”海鲨皇和石岩都在神恩大陆边沿，他看着下方云海，说道：“这云海为云族的圣地，按照道理讲应该天地能量最充沛，事实上也的确如此，可现在能量的衰减，到底是怎么一回事？”
石岩刚刚进入神恩大陆下方的云海查探了，可惜什么都没有发现，无迹可寻。
云海中视线受阻，就连灵魂意识的窥视也大大被影响，而云海又无比辽阔，就算是某一处有了变动，怕是也很难发现。
就在海鲨皇、石岩疑惑不解的时候，两人脸色同时一暗，看向一队人悄然过来。
正是范德勒、范惠奈、达尔萨、茨兰那一群人，他们在半月前过来了一趟，那时候蔓蒂丝、魅姬还在，如今赶在这时候到来，如果说那天地能量的衰减和他们没关，石岩压根不信。
“咦！”
范德勒突然脸色变得凝重起来，他遥遥看向海鲨皇，眼神内流转出熠熠神光。
“他是谁？”达尔萨和茨兰也发现了范德勒的神情不对，他们一看海鲨皇，都觉得胸口堵的慌，那是一种巅峰强者的无形压迫力。
“破灭海海底的海鲨皇！”范德勒喝道。
“原来是他！”达尔萨表情一变，他心中也有些不安，“海鲨皇也是域祖境界，怎会和那些人在一起？他们之间，究竟什么关系？莫不成，他要长住那生命之星？”
本来蔓蒂丝、魅姬离开了，达尔萨认为云蒙域界只有范德勒一个域祖，觉得什么事情都可以轻易摆平。
现在多了一个海鲨皇，事情都多了很多变数。
对方竟有了一个能抗衡范德勒的存在！
茨兰也是惊疑不定，她本来准备的强硬计划，立即被克制下来，她换上迷人的笑脸，主动迎了上来，道：“尊贵的客人，上次走到匆忙有些事情没告诉你们，这次我们亲自来说明。我们云族的圣地，那天地能量很奇异，如潮涨潮落，涨潮的时候能量充沛之极，是云蒙域界能量最浓郁的地方，可是退潮的时候，恰恰又是一个极端，会成为能量最淡薄之地，很不巧，你们赶上退潮时期了。”
“还有这种说法？”石岩语气冷硬，哼了一声，“纠正一下，我们以后不是客人，以后我们是主人！是这云蒙域界的主人！”
此言一出，达尔萨和那些云族过来的武者，一个个脸色难看。
“还有，不管涨潮还是退潮，这地方我们不挪！”石岩冷笑道。
茨兰笑脸一僵，显得无比尴尬起来。
第一千五百一十章 求战！
主意是茨兰出的，以导引天地能量来令这儿能量枯竭，逼迫石岩他们离开坐落之地，好方便他们探索陨落星河。
圣地这一块压根没有能量潮涨潮落的说法，他们只不过利用连通圣地的五个枢纽，将能量牵引离开，造成这一块能量枯竭的假象而已，这计策茨兰暗暗得意，达尔萨和范德勒也都非常赞同。
没料到石岩居然强硬回绝了！
茨兰绚丽的脸庞，笑容僵硬，她暗暗攥紧手指，强忍着怒意，道：“你们来云蒙域界修炼，肯定需要一个适合的宝地，这里分明能量枯竭了，为什么还要死守着不放呢？”
“我们的事情不劳你费心。”石岩冷笑，肃然道：“如果没有别的事情，你们就退下吧！”
他俨然以主人自居！
范德勒、达尔萨和那些云族的武者，眼神都阴暗下来，眸中杀机盎然，都动了真怒。
太狂妄了！
“咦！那不是达尔萨和茨兰么？”云海深处，传来一声轻呼。
十来道身影悄悄浮现出来，这是另外一波云族族人，为首一名老者白须垂胸，脸上刻满岁月的沟壑，年纪看起来就像是要枯死的老树，苍老非常，他身旁的云族族人，大多数都是白发苍苍耄耋之年，那些人胸口的衣襟上有着簇簇云雾，像是一种图腾或者纹身，如真实的云团一样缭绕移动着。
他们是云族祭司团的团员，最苍老的老者是大祭司奥奎因，祭司团类似于别的种族的长老会，有推选和罢免族长的权利。
上一代云族的族长，就是由大祭司奥奎恩和祭司团选举出来的，祭司团本来在云族有着非常崇高的地位。
然而达尔萨的族长之位，却并非由祭司团推举出来，他在范德勒的帮助下强势崛起，根本不通过祭司团的允许，就直接登上族长之位，不断地消弱祭司团的权利，让祭司团渐渐成为纯粹祭拜云族先祖的一个无权机构。
今天，奥奎恩带着祭司团的成员，就是来圣地祭拜云族先祖的。
圣地当年被范德勒带领的魅影族族人扫清了，很多建筑崩塌沉落云海，几乎没了任何圣地的影子，可这些坚守云族传统的老者，依然会按时过来祭拜。
“达尔萨和什么人起了争执？”奥奎因心怀疑惑，悄悄靠拢过来。
离圣地越来越近的时候，奥奎因脸色变得铁青，那些祭司团的成员，也都怒火中烧，他们发现这圣地不但被一个生命之星占据了，而且圣地的天地能量居然在大幅度减少。
“达尔萨！这是怎么一回事？”奥奎因相隔老远，便怒声吼道：“圣地能量减弱，是不是你将此地能量通过枢纽导引向另外五处山谷？你这么做简直是对云族先祖的大不敬！”
“还有，这生命之星怎么一回事？我们云族的圣地上面，为什么会有一个生命之星，你们搞什么鬼？”又有一人厉声盘问。
达尔萨没有料到祭司团的人会在这时候出现，听着他们的呵斥，达尔萨阴沉着脸，并没有急着回应。
石岩倒是眼睛闪烁出冷光，“原来这儿天地能量的衰减，和你们暗中导引有关，嘿嘿，你们胆子倒是挺大的，不知道云蒙域界已经由魅影族的蔓蒂丝大人，赐予我手中了？”
奥奎因等人又是一呆，他们看了看范德勒，又看了看石岩，一时间不明白在魅影族内部发生了什么变故。
“我现在守在这里，给你们三个时辰时间，三个时辰后，如果这儿天地能量没有回涌，别怪我不客气。”石岩突然冷笑道。
达尔萨、茨兰和范德勒等人听他这么一说，一个个神情阴沉，尤其是范德勒，他辛苦将云蒙域界打下来，得到达尔萨的全力支持，又消减了祭司团的权利，完全成了云蒙域界的主人。
就凭蔓蒂丝一句话，让他舍弃云蒙域界，他岂能答应？
“不好好缩着苟且偷生，非要出来搅风搅雨，看来我当时心慈手软了。”范德勒神情阴郁，他盯着祭司团的成员，瞳中星辰闪烁。
一颗颗璀璨耀目的星辰，如明钻，如寒灯，陡然在云海上凝结出来，一种星辰亘古不灭，星海永存的意境磁场，顿时蔓延开来，所有人都生出一种渺小感。
那寒星闪耀着，如活泼的精灵，精纯明净的能量汹涌凝结着，一颗接着一颗从天坠落，落向那些祭司团的成员。
奥奎因和那些成员，眼见寒星袭来，纷纷露出恐惧。
“当年我没有杀你们，是念在你们毕竟是长辈，多年来为云族做了很多事情。可现在你们这么不识抬举，我也没办法帮你们了……”云族的现任族长达尔萨，冷冷看着奥奎因等人，暗恨他们揭穿茨兰的计策，根本不想劝说范德勒，――他也觉得厌烦了。
“石岩？”海鲨皇低喝一声，以眼神询问。
石岩专注看着范德勒施展星辰奥义，看着那一颗颗星辰，默默感受着内部的星辰轨迹，听到海鲨皇的低呼，他陡然醒转过来，眯着眼说道：“倒是忘记了，我们才是主人！”
他冲海鲨皇点了点头。
海鲨皇会意，他两手一甩，袖口中飞出两条宽阔的河流，河水清澈见底，仔细去瞧，会发现河底有沙石有游鱼，有海草气泡，有一条河流能看见的一切。
他水之奥义在得到那源符以后，境界大涨，那两条以神力凝结的河流，猛然一看和真实河流几乎没有两样！
两条河流从海鲨皇袖口飞逸出来，交叉成十字，盖在奥奎因那些祭司团的团员头顶。
一颗颗璀璨星辰落下，都沉入那两条宽阔的河流中，在水之柔力的拉扯牵引下，那一个个星辰滚荡流动着，速度变得越来越缓慢，被水流给抵挡住了。
“海鲨皇！”范德勒冷喝，“你敢与我魅影族做对？如今在破灭海，魂族、噬族、黑魔族、古妖族都在追击你，你已经得罪了那么多人，还敢连我们魅影族都得罪不成？”
星辰奥义被拦截，无法瞬间袭击在奥奎因众人身上，引得范德勒勃然大怒，立即口出威胁。
“你不能代表魅影族。”海鲨皇神色不变，淡淡说道：“蔓蒂丝前辈才能代表魅影族，我想她不会介意我拦阻你，不然你可以告发我试试。”
“范德勒，蔓蒂丝前辈离开的时候，说的清清楚楚，这云蒙域界交给我来打理，我以后就是这里的主人。”石岩冷静自若，“这里已经不是你们范德勒的天地，我希望你尽早离开这儿，不要妨碍我做事！”
“你拿蔓蒂丝压我？”范德勒俊美的脸庞铁青，“你这卑贱的人族族人，竟敢和我对峙，你以为有蔓蒂丝撑腰，你就能稳稳吃定我？”
石岩潇洒的耸了耸肩，“不靠蔓蒂丝，我也能吃定你，不信你大可一试！”
“我真想试试！”范德勒厉喝，他神体陡然变成一道流星，那流星冰寒幽冷，如一支森寒箭矢，像是能够粉碎苍穹，那箭矢一出，连海鲨皇都脸色急变，要凝结全部力量来抵御。
“我来。”石岩抬手制止海鲨皇。
诡异的空间波纹，一层层的叠加起来，就在石岩身前，重重空间仿佛堆砌出来，变成厚厚的空间壁障。
那些壁障由模糊变得清晰，渐渐成了冰莹之色，像是由一块块晶体凝结而成，闪烁着晶莹光泽。
“空间晶壁！”
奥奎因众人惊呼，目露奇光，他们忽视一眼，都忽然激动起来。
范惠奈艳丽的脸庞浮现凝重之色，眼看石岩精通空间奥义，她心生不安，因为能够凝结空间晶壁的空间奥义者，据说都是域祖！
石岩虽然只有不朽境界的气息修为，可是却能够凝结空间晶壁出来，让她知道石岩的力量定然非常强大。
“咔咔咔咔！”
由范德勒化身的流星箭矢，冲刺在冰莹的空间晶壁，那空间晶壁如碎玻璃溅射开来，被快速的冲破崩碎，在晶片光点暴射中，那一道流星箭矢速度只是稍稍减慢，继续袭向石岩。
“毕竟相差一个境界啊，域祖和不朽巅峰间，还是有着大区别的。”海鲨皇暗叹一声，就准备插手了，他已经在凝结力量。
“轰！”
突地，石岩神体穴窍星光交织，在顷刻间道道星光交汇成一张星图，星图内星辰闪烁，星光如织，繁复神秘，如囊括星海间的大秘密。
那穿破层层空间壁障，速度迟缓十几倍刺入星图的流星，被那星图的星光照耀着，如悄然间迷路。
星图一变，成了一张星光闪耀的星网，旋即星光激射，众人凝神一看，发现范德勒被道道星光拴住了，被包裹在一张勒紧的星辰织网，不过不等众人惊叫出来，范德勒“嘭”的爆开，化为无数星光消散。
那些星光又重新凝聚，形成范德勒的模样，他神情凝重，震惊道：“你竟然也精通星辰奥义！”
“原来也是为陨落星河而来。”云族的大祭司奥奎因，瞳仁一缩，也恍然明白过来，猜测出了石岩到来的意图。
第一千五百一十一章 天然的空间壁障
石岩星辰奥义一出，云族的族人都恍然明白过来，达尔萨、茨兰、范惠奈和奥奎因皆是心中透亮。
云蒙域界最着名的传说，就是关于太初神器陨落星河，万年来，也有很多修炼星辰奥义的外来者，通过域门进入云蒙域界，在云海深处探索陨落星河。
那些人，大多数渐渐没了消息，有被云族所杀的，也有莫名失踪的。
后来逐渐没人过来，直到范德勒突破到域祖境界，他身为星辰奥义的武者，对那太初生灵陨落星河有着无比强烈的执念！
他率领魅影族的强者，直接将云蒙域界给攻伐下来，做着长期探索的准备。
云蒙域界的域门，也成了魅影族独有的，使得外来者再也无法深入。
之前范德勒和达尔萨那些人，也都在奇怪，奇怪为什么蔓蒂丝要刻意将石岩他们引入云蒙域界，他们原来猜测蔓蒂丝是刻意针对范德勒，如今一看石岩洞彻星辰奥义，他们忽然明白了缘由。
也是为了陨落星河而来！
“看样子蔓蒂丝已经将云蒙域界的奥妙说给你听了，难怪霸住圣地不走了，原来也想染指陨落星河！”
范德勒冷着脸，讥笑道：“我拿下云蒙域界许多年了，在这里修炼了很久，也没有能够找到陨落星河，你以为你能不成？”
“我来是要先有个落脚之地，至于那陨落星河……随缘吧。”石岩表态。
一开始，他的确不是为陨落星河而来，他只是为了给神恩大陆寻一个能够安稳修炼之地，不知道为什么，他现在有一种强烈的紧迫感，危机感。
这感觉来自于心灵深处！
仿佛在暗中，有一双眼睛幽幽盯着他，如一头嗜杀的野兽，会伺机将其吞没咀嚼粉碎！
这感觉每隔一天都会强烈一分！
他深思许久，渐渐明白过来，明白危机感来自于何处了。
――荒！
荒已经苏醒，已经在逐渐恢复，力量每天都在增强，他融合了荒两个分魂，荒一旦恢复的差不多了，首要目的就是要击杀他，炼化他的副魂，形成完整的荒的灵魂空间！
荒每强大一刻，释放出来的压迫力就会强悍一分，副魂和荒有着微妙的联系，不论相隔多远他都能感受这一份压力！
他必须尽快强大起来，极快迈入域祖境界，找寻一切能提升力量实力的方法！
否则等荒找上来，他没有力量抗衡，等待他的将会是彻底的抹杀！
至少，他知道现在的他，根本不是荒的对手，一旦被寻到，只有死路一条，所以他要趁荒没有完全吸收完分身之力前，以最快速度强大！
陨落星河为星辰奥义的太初生灵，如果能得到陨落星河，兴许他能借此迈入域祖境界，大幅度提升力量修为，所以在蔓蒂丝说明陨落星河时，他的确动心了。
“我有个提议。”突然，大祭司奥奎因开口，他看了看范德勒，又望了一眼石岩、海鲨皇，说道：“传言陨落星河沉落在云海深处，我身为云族的大祭司，对云族古老的秘闻非常熟悉，据我所知这传言十有八九属实，我们也有很多前人探索过，探索过云海深处，他们经过一代代的寻找，找到了一个奇特的位置，那位置如今被封闭着，被一层层空间叠加，像是一页页纸张盖着，只要打开那一层层空间，才能知道下面有什么……”
奥奎因的话，引起了所有人的注意，大家都是眼睛明亮。
奥奎因本人境界并不高，只是不朽二重天修为，修炼天赋一般，可他的年龄要比达尔萨苍老许多，他主持云族的祭司活动已经很多年了，云族很多秘密也只有他才能知道，所以说他知道有关陨落星河的玄奇理所当然。
“上一代死去的大祭司，猜测如果陨落星河真的沉落在云海深处，应该就在那层层空间下面，那个位置也是我们云族祭司团成员，一代代探索才发现的。如果没有我们的指引，你们再花一千年时间，恐怕也寻不到那个位置。”
奥奎因话到这儿，脸上浮现傲然，他冷冷扫了范德勒一眼，哼道：“我如果死了，那位置就再没有人知道了！”
范德勒目露奇光，道：“说下去。”
“传说，那陨落星河是被牵引下去的，被云海下面的某样事物牵扯，那东西应该就在那层层空间壁障下面。”奥奎因眼睛炙热起来，“我们也很想知道，在那里到底有着什么，这些年来我悄悄找寻空间奥义者，试图破开那封印，可惜……”
他摇了摇头，“我找到的空间奥义者，境界都太低微，最高的一人才是不朽一重天境界，他还在破解当中力量耗尽死亡。”
他神情逐渐激动起来，对石岩道：“你是不朽巅峰的空间奥义者，能凝结空间晶壁，意味着你真实的力量更强！兴许你可以过去试试，看看能不能破解掉那壁障，弄清楚内部到底有着什么！”
“我们呢？”茨兰娇喝。
“没人知道下面究竟有着什么，有什么样的凶险，而且我自知凭我们云族的力量，很难勒破那秘密，所以我提议大家一并下去，解开这个数万年来的谜团。”奥奎因喝道。
他有他的打算，他见石岩、海鲨皇和范德勒等人势均力敌，所以两边都邀请，他是存着让对方争斗，他好找寻机会的打算，所以他是当着石岩和范德勒的面，一起来说出秘密，好引他们一起进入。
石岩、范德勒忽视一眼，都没有去提那陨落星河如何分配的问题，两人沉吟了一下，相继点头，算是同意了奥奎因的提议。
旋即，石岩放开灵魂意念，传讯神恩大陆。
一道道身影，逐渐穿破神恩大陆的表层，落到石岩、范德勒的身旁，他们是冥、玄河、腓烈特、奥黛丽、圣兽青龙、迪卡罗、雷迪、血魔等，都是达到不朽境界的强者，这些人还不包括那些从荒域别的星域迁移而来者。
随着一道道身影的浮现，茨兰和达尔萨、奥奎因众人，表情都变得凝重起来。
他们没有料到一个小小的生命之星上，怎会出现如此多的不朽强者，尤其是冥，他分明为不朽巅峰，离域祖境界仅仅只有一步之遥，仿佛很快就能突破，也迈入域祖境界了。
所有云族的族人，都感觉到了压力，发现这些外来者果然是强龙，绝对不可小视。
“不介意我带一些帮手吧？”石岩咧嘴嘿嘿笑着，“也是为了大家着想，这样遇到什么不妙的状况，也能集中力量来防御对吧？”
奥奎因干笑着点头。
“我们力量不足……”茨兰轻声说。
“我们也都唤一些强者过来，这样有助于大家能成功勒破秘密，为大家好。”达尔萨感觉到了压力，也急忙以特殊音石传讯，召唤那些臣服他的云族强者。
就连范德勒也是眉头一动，释放出念头，让自己的麾下聚集过来。
数个时辰后，云族、魅影族的不朽强者，在达尔萨、范德勒的呼唤下，纷纷到来，竟然有十几人之多，都是不朽境界者！
这也是云蒙域界的巅峰之力！
“下去吧。”范德勒见人员到齐，悠然一笑，示意那奥奎因可以带路了。
奥奎因点了点头，带着众人冲向神恩大陆下方，从一片浓密的云层深入。
石岩和海鲨皇、冥众人在一块儿，一入云海下方，他们视线都被大大影响，苍茫乳白的云层厚厚的，他们只能看到身边人，放开灵魂意识后，能感知的范围也非常有限，这里就像是被浓浓白雾笼罩，一片白茫茫，没有边际尽头。
云蒙域界很辽阔，云海下面如果都是如此苍茫，那么前来云海底下探测陨落星河玄妙者，根本就是大海捞针，几乎不可能成功。
云族祭司团，一代代的探测，才能够在这里寻到奇特点，说明他们的确花费了巨大的心思。
进入云海深处，石岩才相信奥奎因所言，如果没有奥奎因的引路，他们就是花一千年时间，也休想找到那奇异位置。
奥奎因的祭司团为一股，石岩和海鲨皇、冥为一股，范德勒、茨兰为一股，三股人在云海下方飞逝着，按照奥奎因的指引，朝着他们云族一代代探测才寻觅的奇特之地。
时间匆匆，光是深入云海内部，就用了十来天了。
众人依然在奥奎因的带路下前进。
就在众人渐渐不耐的时候，前方奥奎因的速度减缓，众人神情一震，都纷纷打足了精神，眼中放射出奇光，赶紧跟了上来。
奥奎因停了下来。
他停在一片波光荡漾之处，石岩等人聚集过来，猛然一看，发现在奥奎因前方仿佛有一个水潭，波光粼粼，轻轻荡漾。
眯着眼，石岩以空间之力探测，精神集中，灵魂意识如针，刺向那波光表层。
“嗤！”
一阵空间的动静，从那波光处传荡出来，石岩眼睛一亮，笑道：“的确是空间壁障，而且是天然形成的，并非人为的后天凝炼，奇妙！”
天然形成的空间壁障，一般很罕见，是大自然的杰作，蕴含空间奥义更多奇妙。
只是感知了一下，石岩便肯定，如果能够破解这天然空间壁障之迷，他对空间奥义的理解，将会更进一步，达到一个更高的境界层次。
他的兴致愈发高昂了。
第一千五百一十二章 渗入
“怎么样？能不能破开封印？”
云族大祭司奥奎因神情紧张，盯着石岩发问，他为了破开这里的封印，已经找寻了数名空间奥义者。
那些人在他的要求下也都竭尽全力，可惜没有一人能够成功，其中还有一人破解失败，不慎惨死。
那人，反而是境界最高的一位，这件事在奥奎因心底留下了阴影，令他忧心忡忡。
范德勒和达尔萨众人，在石岩他们后面过来，猛地一看那如波纹层层的奇地，他们眼睛都是忽然亮了起来。
其实在暗中，达尔萨和茨兰也在找寻线索，也花费了不少精力时间，他们原来以为他们已经非常接近陨落星河的秘密，现在一看奥奎因找到的地方，他们忽然明白他们的线索和奥奎因相比要差得多。
“有没有试过以力量强行冲击？”石岩不答反问。
“试过，结果很糟糕……”奥奎因表情苦涩，“不但没有冲击开来，还被反击之力震伤了神体，那人为不朽三重天境界，差点肉身不保。”
“我可以以空间之力尝试破解，不过需要先测量一下这天然空间壁障的厚度，我需要一人以神力来冲击壁障，境界越高深越好。”他意有所指瞥了一眼范德勒，淡然道：“奥奎因前辈，你带来了陨落星河出现的位置，而我精通空间奥义，我们两方都出了力，然而还有一方什么事情都不做……”
顺着他的视线，奥奎因也望向范德勒，先前范德勒痛下杀手，差一点就将他和祭司团的那些成员轰杀，要说一点不记恨那显然是不可能的，因此，石岩提示后，奥奎因也就看向范德勒，道：“你看？”
“好！”范德勒很干脆，他衣i一摆，如一束星光射向那空间壁障。
“哗哗哗！”
无数晶亮的光点，繁星璀璨闪烁出来，在范德勒头顶凝结为一杆星辰长枪，那长枪银灿灿的，由点点星辰聚集，忽然刺向下方的空间壁障，仿佛一道瀑布冲射下来。
“嗤嗤嗤！”
那一层层如纸张叠加的空间壁障，突然溅射出星光，一圈圈的波纹蔓延开来，隐隐形成天然的空间纹络。
一股空间封闭的沉闷气息，从那空间壁障传来，众人凝神一看，发现那层叠空间大放异彩，有诸多光刃暴射而出，就像是爆裂的镜片，往四面八方袭来。
“噗哧！咔咔！”
离此地较近的武者，纷纷中招，很多人神体被光刃穿透，胸腔都炸裂开来。
由于范德勒为施法者，他没有办法分出精力来庇护麾下安全，那些跟随他过来的云族武者和魅影族的族人，很多都被光刃轰击，肉体爆碎。
石岩在范德勒动手前，以他空间奥义者的先见之明，以预知可能会出现不妙，所以对海鲨皇暗中示意了。
光刃爆炸的时候，海鲨皇和石岩纷纷出手，勾结层层结界封印，阻碍了那些光刃的冲射。
他带来的人，一个都没有被伤到，都冷笑着看向达尔萨等人。
“啪啪啪！”
最多的光刃轰击在范德勒身上，范德勒身如巨大星辰，释放出熠熠星光，将那些光刃尽数给粉碎。
他模样也有些狼狈，没有继续对空间壁障出手，而是沉着脸退开来，瞪着石岩道：“这下满意了？”
“满意了。”石岩没有搭理他，在他让开后，取代他来到那空间壁障前方。
海鲨皇、冥、玄河众人立即挤过来，将奥奎因那些祭司团的人都暂时驱开，众人神情凝重，暗中防备着，只要范德勒他们有动作，立即就会下手。
达尔萨带来的那些云族族人，此刻很多都在惨叫，有三名境界达到不朽一重天的武者肉体彻底爆掉，灵魂祭台飞逸出来，被他们利用特殊器皿来保存，防止会出现意外。
奥奎因也带着人退开，静静看着石岩，希望石岩能破开封印。
石岩站在那天然空间壁障上方，他沉静下来，默默运转空间奥义，不多时，一面多面体的棱镜从他眉心中飞逸出来，那棱镜一出，众人都生出一种空间交错的奇妙感，仿佛处在不同的空间。
那多面体的棱镜，是石岩奥义层的空间奥义凝聚之物，棱镜折射出不同的空间，介于真实和虚幻之间，如果石岩不凝结力量，那些虚幻空间就是假，如果石岩以神力凝聚，那些虚幻空间就会凝结为真。
真和假，都在石岩的一念之间。
多面体的棱镜折射出不同的虚空幻影，在他灵魂意识的御动下，忽然落向那天然空间壁障，并且瞬间融入一层空间壁障之中。
一种无比奇妙的感觉，陡然映入石岩心间，他忽然发现在那多面棱镜涌入空间壁障后，他的灵魂意识已经穿透那空间壁障，正一层层的坠落向云海下面……
“呼！”
随着灵魂意识的渗透，他的灵魂祭台整个浮现出来，识海层、奥义层、天火层、始界层、主魂、副魂层，一层层叠加，如莲台宝塔一样构成的灵魂祭台，猛然一看仿佛完美的艺术品，闪烁着虚幻不真实的瑰丽。
范德勒和众多云族之人，都是脸色惊变，骇然看向那灵魂祭台。
他们从未见过如此奇特的灵魂祭台！
就连冥、玄河、奥黛丽众人，也是神情惊奇，都被石岩显现出来的灵魂祭台给震慑了。
这是何等奇特玄妙的祭台啊！
识海如渺渺深海，由层叠神识凝结而成，识海中央一片由暗能凝结的水潭，碧幽深邃，暗含无尽的灵魂能量。
奥义层内，星辰如河，生命如球，内有源符神妙涌动，有荒寂的死亡区，有漆黑的洞穴，有八大奥义形成的奇异海岛……
如莽莽宇宙的始界，星辰闪烁，能看到星辰上的山川湖泊，古树成荫，能看到那始界无垠的疆域。
那始界，仿佛微缩的宇宙，那么的神奇诡异。
主魂、副魂坐落在始界上方，如两个神祗俯瞰天地，睥睨众生，自有一种亘古不灭的神明风范。
所有人都凝视着这个奇妙的灵魂祭台，都在啧啧称奇，然后再对比自己的灵魂祭台，忽然觉得自己的灵魂祭台显得无比的丑陋不堪，那么的朴实平凡。
在他们惊疑不定的时候，石岩肉身保持不动，灵魂祭台却整个沉入那空间壁障，如鱼入深海，一下子就消失不见了。
“这，这算什么？”茨兰愣了一会儿，突然惊叫起来，“他是不是舍弃我们，自己下去探索了？”
此言一出，奥奎因等人也反应过来，都脸色盛怒的看向海鲨皇，看向冥、腓烈特他们，要他们给出一个交代。
“我还说你们暗算石岩呢！”奥黛丽俏脸含怒，眼神冰冷道：“石岩本体被困在这里，灵魂祭台却被下面的空间壁障给抽离，是不是你们早就算计好的？”
“他灵魂祭台的脱离，看样子不像是本意，应该是这空间壁障暗含玄机！”海鲨皇也赞同奥黛丽的揣测，喝道：“先将石岩肉身护住，这件事太过诡异，我们可能被云族的人耍了，他们两方根本就是一伙的，故意演一出戏来欺瞒我们，引石岩投入险境！”
来自于神恩大陆的武者，都是勃然变色，冰冷的对向范德勒和奥奎因，要奥奎因给出一个交代。
大战一触即发。
“怎么会这样？怎会这样？”奥奎因心中茫然，事态的发展大大出乎他意料，他本意是由石岩解开封印，然后鼓动范德勒和石岩他们争抢陨落星河而大打出手，最好他们两败俱伤，由他来得到好处。
有关此地，他还藏了不少秘密，有一些后手，那些后手可以保证他能够在关键时候得利。
然而现在他所有布置全部失效了，云族一代代大祭司花费无数精力寻觅到的奇地，竟然被石岩灵魂祭台直接穿透，他们一个人都无法深入其中，给留在了外面只能观看，这让奥奎因有种偷鸡不成反蚀一把米的挫败。
同样的，范德勒也是郁闷不已，他只当石岩撇下了他们，孤身一人深入下面找寻陨落星河。
“把石岩的肉身交出来！我要通过他的肉身，逼他回来！”范德勒厉喝。
那些云族族人，在范德勒暴喝声中，都是齐齐朝着海鲨皇众人围去，奥奎因这时候暂时安抚着祭司团的成员，在苦苦思考着对策。
“我还要你们给出交代呢！”海鲨皇冷着脸，他非常感激石岩赐予他太初源符，有了一枚水之奥义的太初源符，他离突破域祖二重天境界明显多了厚厚筹码，也是如此，他坚定的来到无尽海，和石岩走在一块儿。
至于范德勒，虽然也是域祖一重天境界，可因为进阶时间短暂，海鲨皇并没有真正放在眼底。
“弄清楚真相！”奥黛丽让众人将石岩肉身护住，也寒着脸，准备和云族血战。
“轰！”
万千凶魂厉鬼簇簇飞逸出来，在无数魂魄中央，那炼魂鼎浮动着，一个个太初符文在鼎面上游动着，阴森、冰冷、可怖的气息，陡然间释放出来。
“杀！”海鲨皇暴喝，一马当先走向范德勒，他奥义层内太初源符光芒四射，将水之奥义的精妙流淌出来，助涨了他力量的威势。
第一千五百一十三章 域祖！
石岩的灵魂祭台穿过天然空间壁障，瞬间出现在云海下的世界，在那一刻，石岩陡然呆住。
漫天繁星璀璨，就在他灵魂旁边，如最绚丽的星河，神秘，深邃，给他一种永不会陨灭的感觉。
这是云海底下的天地，璀璨星海，每一个星辰都有着强烈的生命波动，它们仿佛都有着自己的灵魂。
一眼看去，星辰交汇成河流，星河在依照奇妙的轨迹潺潺流动着。
主魂、副魂注视着灿烂星河，他油然而生感动，发自内心深处的感动！
由一颗颗繁星交汇形成的星河，一条条的充斥在天际，如天河在流淌着，星空像是活动着。
他又俯瞰下面。
那是一个无比庞大的陆地，那陆地上沟壑深深，河流遍布，那些河流也在流动着，在不休止的流淌，河流内部隐隐还传来腥味，让他很是诧然。
云海下方，竟然乃是一块巨大的陆地，陆地上全是流动的河流。
简直不可思议到了极点！
天上星河流淌，陆地河流颤动，这是天上的脉络和地上脉络的清晰展现，主魂、副魂注视着天河和地河的流动，竟莫名有了体悟，他那宽阔的识海，奇异的分流，变成一股股以神识形成的河流。
看着天，看着地，他以天河、地河的轨迹，来试着运行识海河流的动向。
他忽然生出一种把握住天地规律攥住大道的奇妙感觉，这让他神情振奋，暂时忘却一切，全身心的体悟起来。
当他全身心投入其中的时候，他并不知道他的本体，那肉身筋脉内的神力，居然也在潺潺涌动着，仿佛隐隐和天河、地河、识海河流的规律一样。
此地海鲨皇他们依然在和范德勒交战，他的肉身本来由玄河看护着，就在此事，玄河突然发现了异样。
他凝神观察，竟然发现石岩没有灵魂祭台的神体，生机勃勃！石岩筋脉涌满精纯神力，神力如水，筋脉如河，石岩全身筋脉神力都活动起来，玄妙无比的滚动起来，惊的玄河骇然变色。
也不等玄河惊叫，从下方的空间壁障内，传来浓烈的石岩灵魂气息。
那石岩神体，如被灵魂召唤，在玄河呆如木鸡的时候，这神体陡然变成一道电光，融入了下面的壁障。
这变化瞬间发生，连玄河都来不及阻止，等他反应过来以后，石岩已经从他的身旁消失了。
“咻！”
石岩本体穿过空间壁障，在云海下面的世界出现，就在他灵魂祭台旁边。
他主魂、副魂没有任何反应，沉寂在领悟天地精妙中，这具本体到来后，脱离他的灵魂祭台束缚，忽然沉落下面的陆地。
“轰！”
他本体落在下方一个河流之中，震的陆地都像是摇晃起来，在顷刻间，石岩本体的筋脉神力，仿佛和陆地下的河流达成联系！
石岩灵魂祭台的星辰奥义，忽然间大放异彩，发出炫目的星光！
点点星辰光烁，从漫天的星河内飞逸出来，坠落在下面地河，那地河一个个河流传来浓烈腥味，河水和鲜血！
和石岩筋脉连接的河水，忽然急剧的涌入石岩体内，石岩的肉身，那亿万毛孔都涨开来，在吸纳着略有腥味的河流。
“咔咔咔！”
出奇的，石岩体内鲜血沸腾，不死魔血如被点燃了，在熊熊燃烧着，在没有主动意识激发的情况下，石岩神体在蜕变！
天上星河，为天之脉络，地上河流为大地的脉络，人之筋脉为人的脉络，识海之河，为灵魂脉络。
天、地、人、魂合一，以石岩灵魂肉身为桥梁，以神奇的方式进行交融！
如果这个天地中还有旁人，会发现漫天的星河，在一点点的汇入石岩灵魂祭台，没入他那广阔无垠的始界之中，那由陨落星河衍变而成的天河，渐渐成了石岩始界内部的星河，令石岩的始界徒增无限神秘。
而下面，那比神恩大陆要辽阔数十倍的陆地，那一个个蜿蜒的河流，此刻竟然在逐渐的枯竭！
相反，躺在其中一条河流中的石岩神体，却在急剧胀大！
石岩的肉身，在汲取河流内的河水，在蜕变着肉身！
朝着庞大的太初生灵的形态发生变化！
渐渐地，石岩那一具特殊形态浮现出来，浑身布满细密的天然鳞甲，肩膀、肘部、膝盖有狰狞怪刺浮现，背脊处还有宽阔的骨翼生长出来，手指变得锋利无比，如凶兽的利爪！
本来体魄雄伟的他，此刻如被放大了，随着那些河流的枯竭，他那肉身生命波动恐怖绝伦，渐渐超过了龙蜥本体的形态，体型也和当时在龙蜥星内的龙蜥真身能一较长短了。
慢慢地，石岩仿佛成了一具庞大古神，横躺在陆地的身体，如绵延山脉，长数千里！
手臂、腿脚、头颅、耳朵、眼睛肢体，都在急剧的胀大，朝着巨人蜕变，此刻如果有人来看，会发现所谓的巨人族，和现在的石岩相比简直就是蚂蚁和大象比较，他如今的躯体比原来要胀大了数万倍！
随着地河内河流的枯竭，石岩的神体还在胀大，他体内的生命波动也同样不断迈进，不断的增强着！
时间匆匆，在那些地河内河流逐渐枯竭的时候，石岩的身体竟然堪比太初生灵虺、噬那个级别！
仿佛又一个太初生灵诞生了！
与此同时，石岩的始界也在悄然朝着域界发生变化，识海内的灵魂潭内的暗能流溢出来，注入始界中，那始界内灿烂星辰转动着，那些原属于石岩凝炼出来的星辰上渐渐有了生命的气息。
始界内拥有生命波动，这是即将变成域界的征兆，随着陨落星河进驻他的始界，他始界在吸收着暗能，让始界逐渐孕育生灵，在他的天地内出现新的物种，全新的种族，这种创造生命的能力，独属于域祖强者！
灵魂祭台融入天河，肉身融合地河，在这个奇异之地，石岩得到了巨大好处！以惊人的速度朝着域祖蜕变！
就连云族的大祭司奥奎因都不知道，在最古老的时候云蒙域界其实是分开的，云蒙域界其实是由两个域界组成，分别是云界和蒙界，云界和蒙界间由层叠空间壁障隔开，云界的存在，只是掩饰蒙界。
蒙，蒙蔽遮掩的意思，蒙界也就是被藏起来的世界，这个世界在太初时代的时候都是奇地之一，是太初生灵疗伤的地方，石岩能进入其中，并非是因为他空间奥义有多么的精湛，而是因为他灵魂中有太初生灵的气息！
他的副魂，融合了荒的两个分身，他相当于太初生灵的一部分！
他并不知道，虺、荒、噬这些太初生灵，都苦苦找寻过此地，希望在这里恢复力量，这儿的地河流淌着的河水，为生命源液，是能够完成生命蜕变的神奇之物，可惜这个被蒙蔽的世界一直非常隐秘，就连虺、噬都没有寻到。
石岩误打误撞进入此地，借助于这儿仅剩不多的生命源液，完成肉身彻底的蜕变，将生命的进化层次一举达到太初生灵的高度！
他肉身成就了太初生灵！
他的始界也变成域界，未来随着他境界修为的提升，那域界将会越来越神妙，甚至可能在未来超过荒域！
生命源液被抽离干净，陨落星河融入域界，石岩不但境界踏入了域祖，就连肉身也成就太初生灵！
荒域。
一颗硕大的生命之星，这是由荒、古神、古魔、神泽大陆形成的全新星辰，在这星辰内部有一个奇异世界，那是一片苍茫浩淼之地，在这里有一个巨龙躯体的古老生物盘着，这是古大陆之心！
巨龙般的古老生灵便是荒的本体，延伸起来如无垠的山脉，这还是不完整的躯体。
龙首部位，缩小的鬼獠以人形闪现出来，他双眸深幽神秘，这时候他突然感应到什么，眼神如穿透无穷空间，射入了云蒙域界内的神恩大陆上，他神情微震，清晰的通过灵魂间的联系，感受到了石岩的变化。
“太初肉身，域祖境界……”鬼獠喃喃低语，脸上变得颇为奇异，“这样融合就有了点难度，不过融合之后的好处也是巨大，我不但能恢复巅峰，还能突破我在太初时代都达不到的力量高度！那样的话，就是不靠奥义符塔，我也能贯穿太初之门！”
他讲话间，那庞大身体蠕动着，大陆内部的真身一动，整个巨大的星球能量喷溢，阵阵恐怖的低吼声，朝着广阔无垠的域外激荡。
空间乱流域中，十二头巨蛇的虺真身在吞吐能量，蛇头瑰丽的王座上，紫耀表情惊惧，她听到了来自于荒域的低吼，她脸色剧变，“听这吼声，那家伙力量恢复的差不多了，看来此地不宜久留了。”
这般说着，虺的十二头真身缠绕着许多碎星，朝着域门的方向冲去。
虚无域海噬族深处。
噬也从灵魂中听到荒的低吼，感受着荒的力量攀升，噬也震惊莫名，感觉到了巨大的凶险即将到来。
第一千五百一十四章 凶猛
魅影族。
鲜花满地，雾气缭绕，如仙境一样的奇景，便是魅影族的族人生活处。
许多俊男美女在这里吞吐能量，淬炼神体，领悟力量奥义的真谛玄妙，在魅影族一间由七种神晶筑造的地底秘密殿堂中，蔓蒂丝撇下魅姬，竖立在一块明晃晃的晶体前，这晶体像是一面明镜，里面变幻着不同的场景。
蔓蒂丝娇小玲珑的身躯传来亮银色光波，波纹射入明镜中，在那明镜里面忽然浮现出一个模糊不清的人影。
“索伦！”蔓蒂丝低呼。
“蔓蒂丝，好久不见了，怎么样？有没有将那孩子领入云蒙域界？”内部的模糊身影嗤笑，悠然的讲话。
“他和那一块大陆，都坐落在云族以前的圣地，那陨落星河真的在云海下面？”蔓蒂丝肃然道。
她和魅姬离开魅影族，一同前往荒域的时候，索伦就联系了她，拜托她帮忙做一件事情。
索伦仿佛知道石岩会离开荒域，而且还会带着神恩大陆一并出来，初始蔓蒂丝并不信，然而一连串的事实逐渐证明了索伦的高见，石岩按照他的推测，果然一步步的走出荒域了。
蔓蒂丝很快认同了索伦的判断。
索伦要求他，石岩离开荒域以后，将其带入云蒙域界，并且说明陨落星河沉入云海下方的秘密。
蔓蒂丝一一去做了。
但她并不知道石岩会发生什么。
“石岩是关键，和他融合的奥义符塔，是太初之门的钥匙。如果他境界不够，力量不足，就无法把持那钥匙，所以我需要他强大起来。他的强大，也会给荒造成障碍，那陨落星河定然会融入他……”
索伦轻笑，仿佛能洞察天地间每一个角落玄妙，“说来奇怪，我修炼命运奥义，能看透人的过去，能隐隐知道一个武者未来的走向，却始终没办法捕捉他那一根命运之线，这小子很有趣啊。”
“他是关键？”蔓蒂丝愕然。
“确切地说，奥义符塔才是关键，朱蒂、贝芙丽、埃加和噬这些太初生灵，都在拼命抢夺奥义符塔，应该都隐隐知道一点玄妙。”索伦笑了笑，“在云海下面，不单单只有陨落星河，我想他一旦出来，必然能踏入域祖。嗯，请记着，定要带他一并过来，他必须要到场！”
蔓蒂丝沉默了一会儿，轻轻点头。
索伦的身影，逐渐变淡，渐渐消失无踪。
“哎，也不知道此人到底什么想法，他什么时候盯上石岩的？”在索伦消失后，蔓蒂丝目显迷惑，摇头呢喃。
……
云海深处。
“哗哗哗！”
一条条湍急水流，像是游蛇一样盘旋着，缠绕在范德勒的神体。
范德勒满身星辰光熠，像是一个星辰光源，那些星光阴冷冰寒，和水之柔力抗衡着，一条条由星辰编织的彩带在海鲨皇旁边穿梭，将簇簇云团给击的粉碎，两人的战斗渐渐脱离下面战场，来到云海深处。
达尔萨和茨兰众人，则是和冥、玄河等人战斗在一块儿，那些云族族人，显然并非来自于神恩大陆强者的对手。
尤其是奥黛丽，持有太初神器炼魂鼎的奥黛丽，念头一动，无数鬼魂邪灵如厚厚的云层，扭动形成奇诡的秘法，能扭曲心灵，让那些强者灵魂颤抖，祭台都变得不牢固。
此战，已经斗了数日，云族的族人渐渐不支，已经有不少人被重伤。
一开始奥奎因还约束祭司团的人，不要参与这场战斗，然而，随着茨兰、达尔萨那些云族族人逐渐惨败，奥奎因油然而生同仇敌忾之心，毕竟都是一个种族，他们不能眼看着族内高手被一个个斩杀。
奥奎因旋即下令，要求那些祭司团的人也开始参战，他们加入后，云族武者压力稍微松了一些。
可是过了一段时间，他们又渐渐不支了，冥、玄河、腓烈特、迪卡罗、雷迪、圣兽青龙这些不朽强者，都是历经杀戮，手段残暴凶狠者，同等级别的武者很少能够和他们抗衡的。
他们展现凶厉了，那些云族族人根本不够看，始终被压着打。
奥奎因和茨兰一看情况不妙，纷纷暗中传讯，那些生活在云蒙域界，在附近修炼的云族族人，收到讯息后都聚集过来，来人境界很多都不够高深，有些只是始神境界，不过数量巨大。
有数千人之众。
那些人到来后，排列阵形，运转云海内的云气，组合成结界阵法，联手封印攻击。
胜利的天平逐渐倾斜。
随着越来越多云族武者的到来，玄河、冥他们都有些不堪重负，由之前的疯狂攻击，变成缩小战圈的防御。
“我们已经有五十多个族人重伤，二十多名族人被杀了，被杀的族人，境界都不低，这些外来者绝不可轻饶！”茨兰看着那些倒在血泊痛苦呻吟的族人，脸上冰冷，其中一个族人被腐蚀奥义侵蚀，这时候神体正一点点的腐烂，很快变成了一滩血水。
“他们竟然精通噬族的手段！”有人惊叫。
“撤离！千万别靠近那些被腐蚀的血水！”达尔萨尖叫起来，他深知腐蚀奥义的恐怖，知道境界低微者只要沾上点血水，也会被腐烂掉。
“该死的外来者！他们要付出代价！”很多云族族人咆哮。
“杀了他们！”
“把他们全部剿灭了！”
无数云族族人在咆哮，在云海各个区域浮现出来，全部目露凶光。
这些人之中，也有一部分是魅影族的族人，他们都是范德勒的麾下，在范德勒和海鲨皇交战的时候，暂时都以范惠奈为首。
一身玫红色长裙的范惠奈，美艳如花，她在魅影族那些英俊的男子中央站着，笑盈盈的说道：“你们的领袖已经被云海吞没了，成了空间壁障中的碎片，你们还无谓的坚持着什么？有必要么？”
她是冲冥、玄河说的。
“你们全死绝了，他也不会有事。”玄河神态潇洒，在石岩肉身也被吸入下面的时候，他已经肯定石岩安然无恙了，因为那牵引石岩肉身的，乃是石岩的灵魂意念，这说明石岩灵魂完整，没有受到空间壁障的影响。
“真是执迷不悟。”范惠奈摇了摇头，冲达尔萨道：“这些外来者自寻死路，该杀就杀吧。”
“杀！”
“杀！”
云族族人叫嚣着，人流涌来，众多不同奥义运转着，带动着云海内的厚重云气，浓烈云团如一座座山岳，如一条条河流，全部冲击在冥、玄河他们那一片防御区。
云海如成了最沉重的巨石，每一个云族族人体内，都释放出浓烈的云簇，一起连接起来，像是巨大的网将云层包裹住，重重的轰击下来。
“啪啪啪！”
玄河眼前一层血色的膜，被冲击的破碎开来，玄河脸色浮现不健康的潮红，竟然也受了伤。
“嗤嗤嗤！”
冥放出来的分身，被云团倏地裹住，那分身竟然被云团给消磨融掉了。
云族倾全族强者之力，来对冥等人疯狂冲击，他们渐渐吃不消，不断地有人开始受伤。
当年范德勒进攻云族，他本人还是域祖境界，都只能借助于云族的内乱，才将云族击败。
由此可见，云族借助于云海的天然优势，连域祖都能抵御住。
冥、玄河都不是域祖境界，他们当中唯一的域祖，也被范德勒给拦阻，随着云族武者源源不绝的涌来，随着云族奇阵的坚厚，冥、玄河众人的防线，逐渐崩溃了，接连有人身负重创。
突地，那一层层的空间壁障，陡然粉碎开来。
成千上万的空间光刃，从下面激射出来，附近离的较近的云族族人，在顷刻间被切割成碎片，成了一块块碎肉块。
“咻咻咻！”
空间利刃如刀子，在爆炸中飞溅，将一个个云族族人带向深渊地狱。
云族的坚实攻击阵法，一下子就散架了，被那些利刃切的支离破碎。
云族族人纷纷尖叫着，远远逃离那区域，奥奎因和茨兰、达尔萨众人，则是神情巨变，都看向那传来光刃的位置。
他们知道，那里，正是进入云海下面的关键，是陨落星河沉落的奇地。
之前，石岩被吞没下去，如今那里出现异常，难道壁障被解开了？
浓浓云团中，两个猩红的光团渐渐闪烁出现，那猩红如血的光团，巨大无比，他们凝神去看，发现那光团内有眼珠子，有瞳仁，血腥可怖。
“眼睛！这是一双眼睛！”有云族族人反应过来，禁不住浑身发毛，不断的后退。
茨兰和奥奎因也吓的魂飞魄散，不知道下面有什么恐怖凶物出来了，单单一双眼睛，就如血色太阳一样巨大，那这凶物的身体，该是多么的庞大？
“呼呼呼！”
浓烈的暴戾凶狂气息，从下方云海内释放出来，那恐怖的气势，如能毁天灭地，如能将这云蒙域界给撕裂粉碎！
所有云族族人的灵魂祭台，都在剧烈摇晃，像是被这股凶戾气息压迫的要炸裂开来。
第一千五百一十五章 灭界之威！
惊天动地的凶煞气息，无穷无尽般从云海下方涌出，随着煞气冲天，一双血色太阳巨大的眼瞳，赤红浮现出来。
云族族人胆战心惊，此刻全部四散遁开，要从下方云海遁走，然而，很多人明明要走，却手足冰冷，灵魂祭台像是被封印住，居然不能运转魂力。
恐怖的灵魂压迫力，铺天盖地袭来，蔓延四面八方，震慑的所有人心底发寒。
连冥、玄河一众人，也都脸色惊骇，不知道发生了什么，恐惧的看向云海深处。
那里，那一层层空间壁障，早已经撕裂开来，浓浓云雾中，只有一双猩红如太阳的眼瞳，那眼瞳中满是血腥残暴，蕴含着无穷尽的暴戾，每一个盯着那眼睛看的人，都是浑身颤抖。
恐惧、嗜杀、疯狂、暴戾、绝望的气息，通过那眼瞳波及到每一个心底，涌入他们识海。
云族那些境界低微者，只是看了那血瞳一下，立即被惊天负面情绪摧毁了理智，很多人七孔流血，竟然直接被吓的走火入魔，被吓的祭台碎裂！
“嚎！”
一声朝着天际发出的咆哮，从云海深处传来，每一个云蒙域界的生灵，都是灵魂颤抖，生出天地要毁灭的大恐怖。
离的近的那些云族族人，在那咆哮声中颤抖着跪伏下来，连战斗的念头都无法生出。
玄河、冥众人，被那咆哮声也是吓到心惊胆颤，不知道下面绝世凶物到底何方妖魔，在他们惊疑不定的时候，云海层层迷雾消散，一个庞大的生灵破开云层，陡然浮现出来。
这是一个如同巨灵神般巨大存在！
浑身鳞甲密布，头顶天，脚踏地，手脚、膝盖处狰狞怪刺森森，背脊一双骨翼延伸开来，遮天盖地。
竟然是堪比虺一般的可怕生灵！
那一双猩红如血的眼睛，蕴含着无穷无尽的杀戮暴躁，那庞大身躯竟然堪比神恩大陆，在那生灵站稳以后，众人凝神一看，发现和这生灵相比，他们一个个渺小如蝼蚁，简直不堪一击。
“老天啊！这，这是什么凶魔？”
“云海下方，怎么会有如此恐怖的生灵存在？”
“难道上天要毁灭云族？”
“……”
云族的那些武者，看着那生灵浮现，都绝望呻吟起来，连茨兰、达尔萨都是呆如木鸡，生出无能为力的颓然。
“咻咻咻！”
一颗颗璀璨星辰，陡然在那巨大生灵胸口浮现出来，瞬间形成一片灿灿星河，那星河瑰丽夺目，神秘绚烂，每一颗星辰都有着强烈的生命波动，从下方仰望，那星河给人一股强烈的压迫感。
“陨落星河！这是陨落星河啊！”
“竟然，竟然真的在下方云海！这陨落星河亿万年前就在云蒙域界苍穹，沉落在云海后从没有出现，今天，它再一次现世了！”
“它被这凶物得到了！”
在云族族人惊叫时，那陨落星河倏然变化，凝结成一条灿灿锁链，那锁链以星辰编织，绵延数千里，被那巨灵神般存在一把攥住，只见那巨神手持陨落星河，如主宰星空的唯一神祗，甩手一挥，那星辰凝结的链条成了最可怕的凶器，在云蒙域界众多云族强者间穿梭。
锁链穿梭着，层层星光荡漾出来，将一个个云族强者淹没。
每一个被星光淹没的云族武者，都是如水一般消融掉，连骨骼渣滓都没有留下。
疯狂的杀戮开始，云族武者恐怖逃遁着，可那锁链却延伸数万里，如能穿透天地，连接古今，颗颗星辰滚动间，云族强者纷纷陨灭。
茨兰、达尔萨这两名云族的强者，也没有能逃脱锁链的灭杀，两人被星光裹住，如烟花般飞溅，很快消散掉。
奥奎因和那些祭司团的成员，都魂飞魄散逃遁，朝着各个方向亡命飞逝，可惜那一条锁链陡然变化，如一条巨龙分化万千，形成一条条星光在漫天冲射，然后就见大片大片的云族族人被击杀，被星光夺取性命。
然而，冥和玄河众人，在原地一动不动，却没有被星光波及，那些穿射的星光，像是有着自己的生命，每每在靠近他们、在冥、玄河脸色发寒的时候，突然就改变了方向。
云蒙域界的辽阔疆域内，星光在飞逝着，在夺取着一个个云族强者的生命。
域界各个大陆，很多感知到天地巨变的强者，一个个浮上天际，想知道发生了何种怪事，那些人，都在猝不及防下，被一道飞逝过来的星光击中，瞬间暴死。
整个云蒙域界，各个角落旮旯，各块大陆，天际上，都有星光在穿梭，那些星光只对拥有灵魂祭台的武者展开杀戮，只要有人冒头，都被会星光盯上，一道道星光，像是一个个拥有生命的灵魂，在按照主人的意志夺取生灵的性命。
只有一个地方全然不受影像。
神恩大陆坐落的原云族的圣地，很多大陆上的武者，如杨青帝那些人，也意识到星空巨变，也纷纷浮现在神恩大陆上空。
他们能清晰的看到，附近大陆上的武者被星光粉碎灭掉，可他们明明离星光不远，那星光却并不会袭击过来，还会主动避开这一块，这奇异的场景，让附近很多云族族人心生希望。
那些人纷纷朝着神恩大陆上方聚集。
可惜，不等他们靠拢过来，便发现更多星光穿射而来，就在杨青帝、芙薇、锋寒众人眼前，那些人全部陨灭。
一个个漆黑如墨的涡旋，渐渐在云蒙域界各个大陆天际浮现出来，那涡旋一出，便传来强烈的吸附力。
一个个灵魂祭台和消失的神力被牵引，纷纷没入那漆黑涡旋中，在那巨灵神般的恐怖存在生怕，则是有九个类似的漆黑洞穴，像是一张张凶兽的大口，在吞没着死亡者的灵魂祭台和生命力量。
本来，玄河、腓烈特、冥这些人，也都心生恐怖，不知道那巨大生灵为何物。
直到那一个个漆黑涡旋凝结出来，冥才轰然一震，双眸暴射神光，喝道：“石岩！是石岩！”
隶属于嗜血一脉的人，猛然明白过来，看着那一个个漆黑漩涡，都是两眼发直！
那是吞噬奥义形成的奇观！只有对吞噬奥义精通的霸主，才能在天际形成一个个漆黑洞穴，来吸收浓烈的能量为己用。
凶狂现身，将云蒙域界搅的天翻地覆的巨魔，自然便是石岩无疑了！
他们想通这些，再看那狰狞生灵的双眸，愈发肯定，知道此刻的石岩陷入了疯狂杀戮中，那赤红眼球，说明他处在极端暴躁之中，但众人还知道他没有失去理智，因为他们在原地没有活动，星光也没有绞杀他们。
“他，他身上到底发生了什么？”奥黛丽嘴唇微颤，看着凶戾能毁天灭地的石岩，内心充满了巨大疑惑。
“这具身体，堪比太初生灵，那浓烈之极的生命波动，我仅在虺的身上感悟过。就连那太初生灵‘蜥’的后代龙蜥，真身浮现以后，也达不到这个层次！”天妖族的始祖圣兽青龙，活了十万年的老妖，这一刻声音也在抖颤，“如果我没有猜测错误，此刻石岩的肉身，已经蜕变为‘太初之体’，真正和虺、噬这种存活亿万年的家伙一样了，也不知道他到底在下面发生了什么……”
青龙的话，让所有人都震惊莫名，太初之体！真正的太初生灵，才能够达到肉身高度，只存在于传说中的不灭神体！
石岩竟然达到了！
在他们讲话的时候，更多的云族族人被击杀，那条由陨落星河变成的锁链，又陡然一变，形成一个璀璨耀目的星图。
星图悬在云蒙域界天际，一道道炫目流星从星图内坠落，躲藏在深山之中，躲在地底下面的云族强者，被道道流星冲击，也开始被灭杀，短短时间，整个云蒙域界遭受了有史以来最大的重创，强者几乎被屠戮一空。
“轰！”
双眸赤红的巨人，突然一拳轰向虚无，那拳头一出，整个天地的光明都被敛没，世界一片黑暗。
黑暗笼罩天地，那拳头之威带着毁灭绝望意境，拳头气息释放着腐蚀怪力，直达极远之处，将一层层星辰光幕被粉碎，旋即黑暗袭来，将那一片星光给淹没掉。
星光中，范德勒神体传来咔咔炸裂声，他嘴角渗出殷红鲜血，脸色苍白，他远远看向一个方向，看着那璀璨神秘的星图，他胸口巨震，猛然意识到陨落星河已经有了主人，也知道那主人是谁了。
“呼呼呼！”
滚滚能量凝结的海浪，带着毁灭、绝望、混乱之力，朝着他疯狂席卷过来。
在那极端邪恶的能量气息中，范德勒胸口发闷，奥义凝滞，刚刚想要运转星辰奥义，却见那星图一转，竟然影响他星辰力量的激发，范德勒悚然变色，心惊胆颤的收敛力量，迟疑了数秒，他弃下海鲨皇，猛地朝着通往外界的域门逃去。
他很快来到域门处，舍弃了茨兰，也忘掉了范惠奈，不顾诸多麾下，狼狈遁走。
范德勒的逃离，意味着云蒙域界再没有任何一个可以阻止石岩的清扫，他将以最凶残的手段，将顽固不化的云族强者处理干净，然后彻底雄霸云蒙域界，令云族至少万年都翻不了身。
第一千五百一十六章 超越嗜血！
云蒙域界。
在这个自然形成的域界内，如今正发生着巨变，执掌此地数万年的云族，今天正遭受着残酷的清洗。
一个个云族强者，极短时间被击杀，连逃入地底深处者，都没有办法侥幸。
大陆生灵涂炭，云族族人绝望叫喊着，可惜没有人能帮助他们。
数十个漆黑洞穴，如巨魔张开凶厉的血口，疯狂吞咽着云族强者死亡后的能量，吸收着灵魂祭台。
恐惧、绝望在每一个云族族人心间缭绕不散，无论他们如何努力，都没有办法改变这一切。
当年范德勒带领魅影族强者侵入，也给这片土地带来了血腥，只不过相比今天的清洗，那次杀戮只是小儿科罢了。
连接云界、蒙界的空间壁障处，玄河、冥仰视着天际，看着那巨魔般的绝世凶物，那如星般的血瞳渐渐恢复清明。
他们也都生出一种拨开云雾的庆幸感。
陷入疯狂杀戮中的石岩，让他们也深感恐惧，他们在石岩清理云族武者的时候，都不敢轻举妄动，生怕石岩错手将他们也给轰杀。
还好，还好石岩并没有失去理智，那一条条夺命的星光，都是对他们视而不见。
“这家伙，还真是疯狂啊！”玄河一脸感叹，摇头唏嘘不已，“当年初见他的时候，我真的没有想到他能达到今天的境界高度，域祖境界，太初之身，融吞噬和八大邪力与一身，精通空间、星辰、生命奥义，他当真是上天的宠儿。”
冥也是感叹不已。
初见石岩的时候，他并不看好，觉得石岩只是一个侥幸者，永远不可能达到嗜血之主的高度。
如今再看，石岩的境界实力，已经完全不逊色嗜血当年。在某些方面，甚至还要超出一筹！
譬如，石岩炼成了太初之身，譬如石岩还精通空间、星辰、生命奥义，这两点就是嗜血达不到的。
除此之外，石岩还持有奥义符塔，如今又拥有了太初神器陨落星河！
同为域祖境界，玄河、冥将今天的石岩和全盛时期的嗜血暗中比较，忽然觉得如果两者全力开战，石岩的赢面反而更高！
也就是说，如今的石岩，已经完全超越了嗜血，超越了巅峰状态的嗜血！
他们真心诚意的臣服起来，仰望着那盖世凶魔一般的石岩，冥、玄河、腓烈特诸人身体没有跪伏下来，然而心灵，在此刻都完全臣服了，臣服在现在的石岩脚下，他们知道石岩的未来，还不单单如此。
未来，石岩能雄霸星海每一个角落，让每一个种族族人都跪拜臣服。
旁边，还有一群人胆颤心惊，在那儿畏畏缩缩，不敢逃，也不敢动……
他们是魅影族的族人，其中就有范德勒的亲姐姐范惠奈，明光照人的范惠奈，此刻娇躯冰冷，随着吞噬黑洞的浮现，她也意识到了那凶魔正是石岩，她心神恐惧，看着一个个熟悉的云族族人被杀，她已经彻底软了。
如今，一个个灵魂祭台浮上天，落入那些吞噬黑洞中，在魅影族族人的惊恐中，范惠奈一言不发，只是傻傻看着巨魔般的石岩。
时间在静寂中悄然流逝。
渐渐地，惨死的云族族人的灵魂、神力都被吞噬黑洞吸纳，分散在云蒙域界各个角落的吞噬黑洞，如一团团黑云，逐渐聚集在石岩身旁，在他周边融合为一，形成一片巨大黑暗深渊，从而融入石岩体内。
比常规星球还要庞大的石岩那狰狞凶厉太初之身，终于在漫天星光中一点点的收缩，在一滴滴鲜血的凝结下，他从一个盖世巨魔，朝着寻常凡人微缩。
这个过程竟然极快，短短数十个呼吸间隔，那巨魔消失了，原来的石岩再次出现。
和之前一模一样！
猛然一看，根本没有一点区别，只有冥、玄河这类级别的存在，才能感觉到石岩肉身内浩淼无际的生命波动，那强烈的生机，让他们都心神惊颤！
恢复原貌的石岩，双眸紧闭着，那衍变为星海的陨落星河，化为一道流光，从天际坠落，顺着石岩天灵盖没入他脑海，进入他灵魂祭台深处。
玄河众人自然而然的聚集在石岩身旁，连圣兽青龙和迪卡罗众人，都目显敬畏，沉寂着不敢多言。
更远处，范惠奈约束着魅影族的族人，让他们不要轻举妄动，让他们静观其变。
又过了一会儿，海鲨皇也飞掠过来，他神情复杂的在石岩身旁站定，看着恢复原样的石岩，感受着石岩体内冲天的生命波动，“终于迈入了域祖境界，我见过太多域祖一重天境界者，我想……应该没有一人能胜过他。待到他境界稳定，神力凝结，或许，他能挑战那些十大域祖级别的存在，真是让人难以预料……”海鲨皇感叹万千。
在破灭海海底，他初见石岩的时候，石岩境界很低微，遇到费雷尔、纳普顿的时候，根本没有反击之力。
时间一晃百年，石岩匪夷所思的也踏入域祖境界，展现出来的力量简直骇人听闻，海鲨皇相信，就是现在的石岩，也不是费雷尔、纳普顿可以比拟的，一旦石岩稳定境界神力凝结，费雷尔、纳普顿这类强者和他碰面了，恐怕连逃都困难。
“刚刚……真的是他么？”奥黛丽喃喃低语，到现在都有点不敢置信。
“我弟弟呢？”范惠奈畏畏缩缩而来，看着海鲨皇艳丽的脸上布满惊惧不安，“我弟弟范德勒呢？他，他没事吧？”
这时候大家才注意到魅影族的族人。
石岩对云族展开了大清洗，却没有对魅影族赶尽杀绝，这显然是给蔓蒂丝面子，不然范德勒可能都要凶多吉少，此地的魅影族族人，更加不可能逃出一个。
“范德勒已经通过域门离开了，他怕了，知道继续逗留下去，可能惹来石岩的重击。”海鲨皇皱着眉头，沉吟了一下，他淡淡说道：“石岩没有击杀你们，说明他还是念着蔓蒂丝的恩情，给你们魅影族的面子。嗯，你可以带着族人离开，我想他不会继续对你们动手。”
此言一出，范惠奈千恩万谢，连连垂身行礼。
“以后，这云蒙域界你们姐弟就不要过来，不然谁也不知道发生什么。”海鲨皇冷声道。
范惠奈美眸一颤，连叫：“不敢！不敢！”
她暗下决心，以后打死不来云蒙域界，再也不能招惹石岩，那些云族强者几乎被屠戮一空，这教训难道还不够？
她带着那些魅影族的俊男美女，一路心惊胆颤的往域门方向而去，生怕那闭目调息的石岩，会突然睁开眼，将他们绞杀在此地。
到了域门口，他们终于松了一口气，将看守域门的那些族人一并带上，全部撤离了云蒙域界。
至此，云蒙域界再没有一名魅影族族人，所有云族的强者几乎都死绝。
当然，在云蒙域界还有许多别的种族的武者，那些势力有很多，有一些境界也不低，原来他们也心生希望，想趁着混乱争强斗胜，当他们知道整个云族强者几乎被屠杀干净以后，那些人被吓的魂飞魄散，一个个躲藏起来，连门都不敢出。
有一些聪明的势力首脑，不由地去了神恩大陆的方向，向杨青帝、芙薇那些表态，表明自己的力场，从今以后神恩大陆的武者他们绝不敢招惹，并且会每年缴纳一定额度的修炼材料。
他们是投诚者，他们看出了局势的变化，明白从今以后云蒙域界的主人，不再是范德勒和云族族人。
而是神恩大陆的主人。
转眼间，三个月过去了。
这段时间内，所有云蒙域界的大大小小势力，都来过神恩大陆，来表面了效忠的态度。
没了范德勒，失去了云族强者的云蒙域界，真正被神恩大陆上的武者攥在手中，这域界，也彻底变了主人。
域界逐渐恢复了安稳，魅影族也没有派遣高手到来，局势就这么稳定下来。
云海深处，石岩静静坐着，已经坐了三个月之久。
奥黛丽、杨青帝、血魔、海鲨皇众人，都在附近守着，等候他醒转过来，等候他境界稳定。
他们也都知道，经过这次杀戮，突破域祖境界的石岩，需要一段时间的净化力量，宁静心灵，令境界平稳下来，他们在等，等石岩一切安稳，也为了防止石岩在这个期间，被人偷袭干扰了。
这一天，沉寂三个月的石岩，吐出一口浊气，终于在大家的期待下醒转过来。
张开眼，他和往常一样淡然从容，仿佛没有发生任何变化，连冥、玄河众人，都不能从他身上感觉到域祖的恐怖气势，在众人诧异的时候，他咧嘴一笑，道：“这云蒙域界，应该顺利拿下了吧？”
玄河、腓烈特等人都笑了起来，点头表示很顺利，然后都急着询问，询问他在云海下方发生了什么事情。
如今，那云海处的空间壁障，又厚厚的堵实了，没有人知道云海下面的世界有着什么，自然也无法知道石岩的经历。
石岩也没打算解释，笑了笑，说道：“得到了陨落星河，进而迈入域祖境界，蔓蒂丝带我来此地，倒真是给了我一个天大的机遇，嗯，如今云蒙域界稳定，你们便安心在此地修炼，而我，则是需要离开一趟。”
“你去何处？”奥黛丽轻呼。
“当初在破灭海，我在费雷尔、里卡多、纳普顿手中吃了不少亏，有些帐，也到了应该清算的时候了。”石岩沉声道。
“我和你一块儿。”海鲨皇神情一动，喝道：“我也该和他们算算账了！”
“不！你暂时留下，这云蒙域界需要你坐镇，你不在，我不放心。”石岩认真说道。
“可是？”海鲨皇一脸为难。
“你刚刚得到源符，需要时间体悟，所以你应该留下来。”洒然一笑，石岩目光在众人脸上一一扫过，从容起身，不顾众人的叫喊，在大家的注视下，一点点的消散开来。
第一千五百一十七章 报复，由你开始！
虚无域海深处，虚之陆地。
一块块碎星、大陨石拼凑而成的陆地，广阔无垠，陆地上坐落着一座座城市，有些城市极小，只能容纳数万人，有的城池极大，能容纳数亿人。
数十万年前，此地一片虚无，连一块石头都没有。
有一人游历到这边，发现了一片域门，那些域门类似于破灭海海底一个个涡旋，相互紧挨着。
那人花费数十年时间，探索了一个个域门，发现每一个域门都通向一个陌生的域界。
那些域界资源丰富，有着许多奇特种族生灵修炼生活，天地能量充盈，非常适合武者苦修。
此人将他的发现告知了朋友，渐渐地，有越来越多人聚集过来，探索那些域界，在那一个个域门处驻扎起来。
有一些大法力的强者，挪移碎星过来，在碎星上建立城池，派遣高手常年在此。
以后的数十年万年，许多种族交替崛起，七大种族慢慢占据绝对强势的地位，有越来越多的强者将碎星牵引而来，将巨大的陨石带来，在上面修建堡垒，筑造城市，久而久之，那些陨石、碎星连接起来，形成了一个陆地。
这陆地本来并不存在，是由碎星、陨石慢慢拼凑起来，所以被称呼为虚之陆地。
虚之陆地因为有一个个连通别的域界的域门，逐渐变成一个热闹的区域，类似于破灭海，吸引了七大种族强者的目光，也都在这里设下的据点，派遣高手看守。
那连通不同域界的域门口，人流络绎不绝，他们在那些域界内开采矿石，收集修炼材料，然后拿到虚之陆地交易，换取适合自己的灵石丹药，增进力量境界。
数十万年以后，虚之陆地的虚市，成了虚无域海最大的交易区之一，由一个个分散城市形成的虚城，也成了虚无域海最为着名的一个区域，吸引着越来越多的武者到来。
虚之陆地一角。
一块赤红色的巨大碎石悬浮着，这石头极为巨大，堪比十个不死岛，石头上有一座恢宏的城堡，远远去看，那城堡如一头庞大妖兽匍匐着，给人一种很沉重的心灵压迫力。
这城堡是古妖族的其中一城，在虚之陆地上，古妖族的城池不单单只有一个，此地，如今被赐给了费雷尔，很多古妖族修炼雷电力量的武者，都会主动过来，聚集在费雷尔的麾下，希望能通过费雷尔来领悟深奥的雷电奥义。
城堡最高的一角，以蓝色水晶铺着的地面上，有道道电光在水晶内疾射，脚踏在上面如踩着闪电，让人心惊胆颤。
费雷尔一身华贵的衣衫，端坐在舒适的椅子上，居高临下的看着前方一座座城市，那些城市都是虚城的一部分，分属不同的势力，魂族、玄天族、噬族、黑魔族、魅影族、白骨族的城市，也在其中。
六名分属不同种族的靓丽女子，衣着轻薄，白皙肌肤若隐若现，她们手持果盘，嘴角带笑，正细心侍奉着费雷尔，有一名白狐族的少女只有十七八岁，瓜子脸，眉如画，眼中荡漾着醉人的波光，依偎在费雷尔的怀里，娇笑道：“大人，什么时候再教导狐儿奥义呀？”
少女为古妖族的白狐族分支，修炼雷电奥义，如今已经是始神境界修为，她听说费雷尔投靠古妖族后，主动要求来侍奉费雷尔，牺牲色相来换取雷电奥义的精妙，深得费雷尔的喜爱。
另外五名女子，也都是古妖族各族分支族人，都是美貌如花，也全部修炼雷电奥义，她们也是主动要求来侍奉费雷尔的，希望能够在伺候费雷尔的时候，听他来讲解雷电奥义的精妙。
虚无域海各族族人竞争激烈，古妖族内部分支诸多，相互间也都在暗暗争斗，白狐族在古妖族分支中，算是非常弱小的一支，这个种族女子比较美貌，但是修炼天赋不佳，也没有强健的体魄，往往会成为强大种族的附庸。
每一个白狐族的女子，都会选择依附天妖族的强者，通过自己的美貌讨好强者，来增进自己的力量境界。
这是一种相对而言要轻松简单的方法。
“别着急，等我参加完会议回来，自然会好好放松，到时候会好好教导你们。”费雷尔眯着眼，大手在那白狐族少女背臀处游弋着，他远远看向前方一座城池，心中也充满了疑惑。
他们在破灭海海底失利后，埃加、贝芙丽、朱蒂等人都没有立即散开，而是聚集在一起密谈了很久。
费雷尔并没有资格参与，他也不知道埃加、贝芙丽、朱蒂谈论了什么事情，他隐隐知道好像和十大域祖之一的索伦有关。
之后，贝芙丽让费雷尔和基思一起来虚之陆地，让他们在这里等候，等候贝芙丽过来。
纳普顿、奥利佛等人，也都没有返回各自的种族，也都来到虚之陆地，说要参加一个会议，讨论一件要事。
贝芙丽、埃加、朱蒂这三名域祖二重天境界的强者，没有立即返回虚之陆地，也不知道去了何处。
费雷尔已经等候了很长时间，他已经追问了基思几次了，询问贝芙丽有没有返回，基思让他不要着急，说贝芙丽很快会过来，让他耐心等待。
期间，费雷尔通过古妖族的渠道，去追查石岩、海鲨皇遁去的域界，这几天已经有了点眉头了，费雷尔暗中联系了纳普顿、基思，准备确定了那域界的准确位置以后，就联合纳普顿、基思杀过去，将石岩这个后患给灭掉。
“费雷尔大人，我把人带过来了。”一个阴沉的声音，从后方一个长廊传来，旋即就见一名古妖族的彪悍男子，手提着一个魅影族的妇人，冷笑着走了过来，那魅影族的妇人三十来岁，相貌本该艳丽，可现在脸颊上鲜血淋漓。
两杆锋利的长矛，分别贯穿这妇人双手双脚，如镣铐锁着她，令她不能活动。
这妇人身躯上鲜血已经干枯了，明显被折磨过，她被那名古妖族的男子拽着头发，凌空被提到费雷尔的身前，凄惨的妇人双眸充满了怨毒，咬着牙仇恨道：“我族族人，必然不会放过你们，蔓蒂丝大人一定会杀掉你！”
她叫珂兰，是魅影族安排在虚之陆地上的一名族人，负责消息的收集和传递，三日前在外面集市购买修炼材料的时候，被突然制住。
“能确定是哪一个域界吗？”费雷尔眼神冰冷，看着那模样凄厉的魅影族的女子，嘿嘿笑道：“蔓蒂丝？她杀了我的坐骑，在破灭海将我的班底扫清，就是因为她，我才要对你们魅影族大开杀戒！你也应该知道，你们魅影族在破灭海的岛屿，就是被我屠光的，我现在不是依然活的好好的？”
“你得意不了多久！”珂兰尖叫着，她在拼命挣扎，那两根长矛突然雷电疾射，道道电光直达她胸腔。
一条条细密的伤痕，在她身躯上绽裂出来，鲜血飞溅，触目惊心。
“咯咯，里德大人可真残忍，看得人都害怕呢。”费雷尔身旁的那些女子，一个个捂着口娇笑着，露出兴致勃勃的神采，似乎对这血腥场面非常的期待。
“她应该知道位置，具体哪一个域界，我还没有办法逼问出来。我想，大人应该可以轻易获知……”那名古妖族的男子，咧嘴狞笑道。
他叫里德，也是修炼雷电奥义，不朽二重天境界修为，主动投诚到费雷尔麾下的。
“嗯，的确不难。”费雷尔推开那名貌美的白狐族女子，来到珂兰的身旁，他一只手按在珂兰的天灵盖上，一道道闪电暴射出来，如小蛇一样钻入珂兰的灵魂祭台，在其中搜寻着珂兰的记忆。
珂兰嘴角、眼角、鼻孔同时流传鲜血，被闪电刺入脑海，这会重创灵魂，在费雷尔搜寻结束后，她可能会魂飞魄散，最轻也是灵魂碎裂，失去记忆变成白痴。
里德漠然看着，和那些古妖族的女子随口调笑，看着珂兰浑身痉挛，生命波动渐渐的流逝。
珂兰的肌肤，逐渐失去了光泽，变得白森森的吓人，如成了尸体一样恐怖。
那些古妖族的美丽女子，露出厌恶之色，稍稍避让开来，害怕珂兰身体炸裂后，鲜血飞溅到她们的身上。
“嗤嗤嗤！”
在里德身边，突然空间传来奇异电流，层层波纹荡漾开来，里德神情一变，下意识的后退开来。
一个模糊的影子，在层层波纹内显现，逐渐变得清晰。
“石岩！”费雷尔轰然一震，白日见鬼似的看向那越来越清晰的身影，忽然咧嘴狞笑：“来得好！正愁找不着你，哈哈哈，真是老天帮忙，注定我要得到奥义符塔！”
费雷尔笑声一起，城堡各个角落古妖族的族人，纷纷闻讯而来，一道道强悍身影聚集过来，要围杀以空间奥义显形者。
当数百米古妖族的武者，一个个聚集过来后，那波纹慢慢停止荡漾，石岩的身影也真正浮现出来，他看了一眼费雷尔，看到了快被折磨至死的珂兰，神情陡然变得冷酷冰寒，道：“费雷尔，我的杀戮，将由你开始。”
第一千五百一十八章 践踏！
“石岩！你敢来虚之陆地，那是你自寻死路！哈哈哈，正好夺得奥义符塔，炼化一枚雷之源符！”
费雷尔仰天长啸，啸音如枷锁，化为明晃晃的电光缠绕在城堡，开启了城堡里面的许多禁术结界层。
这一座古妖族的城池，被贝芙丽赐给费雷尔，经过费雷尔雷电奥义的加持，整个城池的墙壁都充斥着可怕的电流，一块块石头内部都有天雷暗藏，随着他啸声传荡开来，雄伟的城池如变成巨大雷兽，瞬间亿万电流交织，雷声震天。
“嗷嗷嗷！杀啊！”
“帮大人剿灭他！”
数百名古妖族的武者，驾驭着雷光闪电，在电河中奔腾中，叫嚣着冲杀过来。
他们全部都是投诚费雷尔的古妖族族人，修炼雷电之力，这座被费雷尔奥义改变的城市，非常适合他们奥义的修炼，能增强他们的力量，让一个普通的始神三重天境界的武者，拥有不朽一重天的实力。
“轰隆隆！”
一个个巨大的雷球，呈暗青色，雷光涌动，闪电狂暴，从石岩身旁的岩壁内疾射出来，一霎那间就临近他胸口。
霸道刚猛的雷电之力，猛然间冲击向石岩肉身，“嗤嗤嗤”，电流如怪蛇巨蟒，在石岩体内啃噬着，要将他血肉骨骼都给粉碎，化为肉渣子，灭杀成灰烬。
“嘿嘿，不用我辛苦找寻了，省了我不少时间精力。”费雷尔兴奋起来，脸上布满笑容，他站在那儿，如同执掌天地间雷电的唯一神明，整个城池的天雷闪电，都和他暗暗呼应着，能依循他的念头释放强烈攻击。
“啪啪啪啪！”
从石岩体内传来炒豆子般的爆破声，他身躯微微抖动着，表情却平静异常。
“费雷尔，你还真是不长进啊，真以为域祖一重天境界就能纵横不败么？”石岩神色如常，浑身猛然一动，一股暴戾的气势，如冲天的光柱，从他头顶贯穿天际，顷刻间，他肉身暴涨，一身厚实坚硬天然鳞甲，怪刺森森。
在所有古妖族族人的尖叫声中，石岩血肉之身发生惊天动地的变化，化为一个顶天立地的狰狞巨人，那巨人双眸如血色太阳，猩红可怖，浓烈到令人灵魂颤抖的煞气，迅速蔓延，让附近很多城池的武者都骇然变色。
“破！”
狰狞巨人两手撕扯，如要裂开苍穹，将这座古妖族的城市给硬生生撕裂掉，他那参天的身躯，竟然比这城池都要巨大数倍，只见他在古城内手脚并用，整个城池就在转瞬间化为了灰烬。
所有交织的电流，所有轰杀过来的雷光，就像是不堪一击的蚊虫叮咬，在他身上无法造成任何伤害。
那费雷尔，在沦为废墟的古城下面，仰望着变成狰狞巨人的石岩，第一次生出恐惧不安的胆怯。
“太初之身！域祖境界！”
他喃喃低语，终于意识到石岩胆敢孤身前来，不是年少鲁莽，而是有着必胜的把握！
“星河罩天，日月轮转！”
震天动地的咆哮声，从云层深处传来，灿灿星辰一个接着一个浮现，凝结成广袤璀璨的星河，那星海内日月滚动，炎热、冰寒的光幕一一淹没下来，有炙烈的流星冲射下来，有滚滚寒流压迫。
古妖族的那些族人，看着神秘的星河，忽然口吐鲜血。
“咔咔咔！”
他们灵魂祭台在那陨落星河的笼罩下，没有预兆的产生龟裂，旋即慢慢粉碎，灵魂也在颤抖中化为灰烬。
“逃啊！”
“快逃！”
境界略高的古妖族武者，失声尖叫着，要尽快离开这儿。
“砰砰砰！”
他们才一动弹，突然发现身旁多了无形的结界，那是厚实的空间壁障，将他们的后退之路封住。
一圈圈的空间波动，水纹般蔓延，将周边区域都给封印笼罩。
除非达到域祖境界，否则任何人不能破开那空间封印，会被禁锢肉身，被死死的按在此地。
“费雷尔大人，救命啊！”
“请救救我们！”
六名修炼雷电奥义的美貌古妖族女子，左右冲击，撞的头破血流，鬓发凌乱，要裂开壁障逃遁，可惜以她们的境界修为，根本一点成功的希望都没有。
之前还笑吟吟看着珂兰被虐待的妖娆女子，如今也都模样凄惨，走投无路下纷纷恳请费雷尔的庇护。
“石岩！你与我为敌，就是和古妖族为敌！你绝对不会有好下场！”
费雷尔怒喝着，一个个雷球从他域界内飞逸出来，那雷球在虚空衍变，化为一块块雷电缠绕的大陆，那些大陆充斥着雷光闪电，往石岩那狰狞巨大的太初之身冲撞。
一块块大陆，暗含雷电奥义精魄，有纯粹的雷电之力凝集，威力巨大，对灵魂类的异物有着很强的克制力，如果奥黛丽在此，那炼魂鼎内涌现的凶魂厉鬼，被这么一撞，瞬间就会飞散掉。
只是，完全以肉身承受这雷电大陆攻势的石岩，根本不惧。
“来得好！”
变成狰狞巨人的石岩，脚如入云的山峰，一脚踩下，澎湃的生命能量没入那块块大陆，将雷电大陆给践踏的支离破碎。
悬浮他头顶的陨落星河，在他念头变幻间，徒然形成一个巨熊般的星座，这是由神器陨落星河带动的星座之力，那巨熊咆哮着，凶戾之音响彻在虚之陆地，让众多强者轰然一震。
由颗颗星辰凝结的巨熊，捶胸顿足，忽然化为一道流光，往费雷尔头顶一个个雷球刺来。
“啪啪啪啪！”
毁天灭地的爆鸣，在费雷尔头顶传来，那一个个巨大雷球，都是纯净的暗能，被巨熊流光冲击后，全部炸裂消耗掉。
“古妖族的城池在发生大战！”
“太初生灵！那是太初生灵啊！”
“老天！到底怎么一回事？”
虚之陆地的各个城池，分属不同势力的武者，都感受到了大战的波动，一惊后，那些自诩力量境界足以自保者，都快速朝着这边聚集过来。
这些人当中，有很多人和石岩熟悉，譬如图释岐、雅云夫妇，譬如龙蜥，还有那些白骨族的族人，黑魔族的武者，他们全部聚集在虚之陆地，等候族内强者的安排，要来参加会议，没料到虚之陆地发生如此可怕战斗，将他们全部吸引而来。
“那是，那是太初生灵，是真正的太初生灵！”龙蜥老祖闭目感受了一会儿，突然激动的尖叫起来，从那狰狞巨人体内传来的动静，令他都自愧不如。
只有真正的太初生灵，血肉之躯蕴含的力量，才能达到如此惊人的高度！
“咦？怎么会有一种熟悉的感觉？”看着星辰变幻，看着空间封印的气息，那雅云睫毛快速的扇动着，苦苦思量，半响，她不敢置信的失声喝道：“石岩！是石岩的气息！”
此言一出，龙蜥老者和图释岐都吓的魂魄飞散，远远看着那脚踏大地，头顶苍穹的恐怖身影，都生出一种不真实的感觉。
“无尽黑暗……”
浓稠的漆黑，忽然间蔓延，将费雷尔和古妖族族人淹没掉，在黑暗中，两个巨大的身影耸立着，一个为石岩，另外则是为一头星辰聚集的巨熊，那巨熊星光灿灿，在咆哮着轰击大地，将沦为废墟的城池轰成石粉。
其中，一个个古妖族的族人，被一拳轰成血浆！
浓烈的黑暗中，充斥着毁灭、绝望、恐惧和腐蚀之力，渐渐地，那石岩的巨大身影消失，被黑暗给遮掩，只有那巨熊手持一条星河凝结的锁链，盯着费雷尔追杀，将费雷尔雷之域界的陆地都给砸碎，疯狂破坏着费雷尔的天地。
那些古妖族的武者，那六名以色相来换取奥义的女子，早已经尸骨无存了。
就在满地鲜血碎肉中，魅影族的珂兰眼神稍稍恢复了一点神采，看着身旁的青年，她眼睛茫然了半天，忽然道：“你，你是石岩？是魅姬大人的男人？”
珂兰忽然发现油尽灯枯的神体，涌现了浓烈生机，就连意识模糊的脑海，也渐渐恢复记忆，她愣了一会儿，马上明白过来，突然跪下来，低泣道：“谢谢您的救命之恩，珂兰终生都不会忘记。”
“你不能继续呆在这里，我先送你离开。”石岩点了点头，在浓烈黑暗中，打开一道绚烂光道，送珂兰离开此地。
珂兰离开后，石岩如黑暗中的幽灵，冷声一哼，忽然身化万千，如人海一样散逸在浓烈黑暗中，这是御魂奥义的精妙。
正被巨熊追击的费雷尔，忽然间心底发寒，发现许多强大的身影，施展着不同的奥义，以空间、星辰、生命、死亡、毁灭、绝望、腐蚀、混乱奥义，一起来围击他。
这一刻，费雷尔徒升一种被数千域祖围攻的恐惧，他差点就立即崩溃了，不知道如何应付。
那一道道身影，全部生命波动强烈，灵魂磁场澎湃，以他的境界修为，都感觉那是一个个真实的强者，而不是虚幻影子。
那些身影施展的奥义，也都是精妙深奥，力量强大，冲击力十足，给他带来了不可抵挡的负面颓败感。
“费雷尔，你今天当陨灭在此！”
数千个吼声，齐声从四面八方传来，轰隆隆的直达他脑海深处，震的他心灵颤动，震的他愈发恐惧不安。
第一千五百一十九章 凶威滔天
突破到域祖境界以后，石岩的收获之大，要超出所有人预料！
尤其是，他还炼成了太初之身，这号称星海最强体魄的身躯，只有太初时代的生灵能持有，一念间，能胀大如星如陆地，又能微缩为人形，变幻莫测，太初之身蕴含的肉体之力，强悍程度远非虚无域海七族可比。
就算是以强健闻名的古妖族、黑魔族族人的体魄，和太初之身相比，也是远远不如的。
精通十来种奥义，拥有双魂，持有奥义符塔和太初神器陨落星河的他，全力出手的能量，绝对不是一般域祖可比的。
就算是龙蜥老祖，在达到域祖境界后虽然强盛一时，如果真是和他交战，也必败无疑。
这一点，从龙蜥老祖在远处观望时的惊悸表情，就能看出了一点。
在云蒙域界中，他突破域祖，将云族的强者横扫一空，以吞噬奥义将神力汲取，将一个个灵魂祭台熔炼，敛入自己的体魄和灵魂之中，本以为能够炼化一枚太初源符，亦或者增强他神力的凝结。
事实并非如此，突破到域祖境界以后，他意识到域祖境界和不朽境界者之间有着巨大的鸿沟，简直难以逾越。
以前，他在不朽巅峰境界期间，诛杀强者形成的力量，能增强他的神力，淬炼他的体魄，令他实力增强。
然而，在蜕变成太初之身，突破域祖境界以后，他发现他对神力的需要太过庞大，整个云族强者灭亡凝结转化的力量，居然都无法帮助他神力提升许多。
他暗暗计量了一下，发现那些转化后的力量，只不过令他的神力增强一两成左右，还远远达不到饱和的状态。
他忽然意识到，在形成太初之身，突破域祖境界后，要想快速的强大起来，只有将目光盯上别的域祖！
只有通过击杀域祖，才能快速的积累力量，增强神力，淬炼肉身！
荒的威胁，如一层阴影缭绕他脑海心间，始终不散，就算是如今，他都觉得真正面对荒，恐怕也没有办法逃生，那荒……每一天都在变强，以一种惊人的速度增进着力量，这压力始终存在。
因此，他将目光凝聚在费雷尔身上，要以猎杀域祖为目标，尽快强悍起来，能极早达到突破域祖二重天的瓶颈！
“石岩，是你吗？”龙蜥老祖的声音，从远处传来。
变化为人形的龙蜥老祖，脸色凝重，语气还有些不敢确定，“你，你是怎么形成太初之身的？老天，你，你竟然达到了这个高度，太惊人了。”
他是朝着浓烈黑暗讲话，他的力量境界，也没有办法穿透无穷的黑暗，看到石岩的本来面目。
浓烈黑暗中，各种力量在冲击着，变成巨熊的巨大影子，手持陨落星河，只见漫天星辰轮转飞旋着，将星辰的神秘和苍凉意境释放出来，笼罩了整个天幕，在漆黑的区域中，一道道鬼影重重，仿佛在配合着不同奥义，给那费雷尔带来沉重压力。
惊天动地的雷轰声，从那漆黑区域传来，时不时有费雷尔的呻吟咆哮。
显然，费雷尔处于被动，在被痛击着！
一道道武者身影，从虚之陆地各个城池中射出来，如条条流星贯射过来。
其中有一道身影，显得极为的出众，她一身七彩裙装，模样艳丽之极，曲线窈窕动人，在她身后有一道道域外神光交汇，形成条条彩虹，她仿佛有着宽阔的彩虹羽翼，凌空而来的时候，庞大的气息将很多武者都给震慑的后退开来。
“这是谁？好强大的气息啊？”
“没有见过，好像不是七族族人？”
“她身上的气息，非常的诡异，那奥义……也不曾见过，这是一个外来人吧？”
“不知道啊。”
许多虚之陆地的武者，在那女子排空而来的时候，被能量冲击的东倒西歪，不得不狼狈退避。
他们露出沉迷美色的惊异目光，都在交头接耳的讨论着，在打听这女子的下落。
那美艳如明珠的女子，性感撩人，眉梢带笑，美眸闪烁着令人心神摇曳的波光，在一道道彩虹的缭绕下，忽然降落在龙蜥老祖和图释岐、雅云旁边，女子嫣然一笑，还冲龙蜥老祖点了点头，笑盈盈道：“你身上的血脉气味很芬芳呀……”
龙蜥老祖一呆，他突然浑身一震，指着那女子结结巴巴道：“您，您是？您也是太初时代的前辈？”
“小蜥蜴，你眼光倒也不凡，嗯，看来你老祖在你体内传承的血脉之力，倒也浓烈。”来人正是紫耀，她含笑看着龙蜥老祖，眸中突显冰寒之色，“这么来看，味道应该不错，或许能恢复我不少力量。”
“咻咻咻！”
一道道彩虹，绵延数千里，从紫耀身后激射出来，霍然朝着龙蜥老祖缠绕而来。
龙蜥老祖脸色巨变，低吼一声，瞬间变幻真身，成一头庞大无比的巨蜥，他咆哮着，浑身喷涌出炙烈岩浆，来冲射那一道道彩虹。
那彩虹，为域外流光，拥有着生命意志，有着非常聪慧的灵魂，它们依循紫耀的奥义变幻着，形成瑰丽绚烂的奇阵，在七彩缤纷的道道虹光穿梭交汇中，龙蜥老祖的岩浆都被巧妙的消掉了。
图释岐、雅云脸色也变得无比难看，大叫着施展奥义，要应付紫耀对龙蜥老祖的捆缚。
紫耀是在石岩众人进入云蒙域界以后，正式的走出空间乱流域，她走出来，是为了恢复力量！
龙蜥老祖体内有“蜥”的血脉力量，对现在的紫耀来说，正是大补之物！最近一段时间力量渐渐恢复的紫耀，根本不将达到域祖一重天境界的龙蜥老祖放在眼里，她潜藏在虚之陆地一角，就在等候着机会，一见龙蜥老祖冒头，马上就走了出来，毫不客气的痛下杀手。
“小蜥蜴，就连你的老祖宗，当年也不是我的对手，何况是你？”紫耀娇笑不已。
一道道宽阔的彩虹，突然一变，形成一条条狰狞巨蛇，条条巨蛇身长数万里，在天际惊鸿一现，隐隐约约间，紫耀的真身浮现出来，一股毁天灭地的气息，瞬间笼罩了整个虚之陆地。
那些因为石岩而来的各族强者，都觉得心神惊悸，下意识的抬头看天，发现在虚之陆地的苍穹虚无处，一个十二头天蛇的太初生灵悄悄浮现出来，那种压迫灵魂的气势，让很多境界低微者一屁股坐下来，神体在剧烈的颤抖。
他们在太初生灵的恐怖气势下，吓都被吓死了，压根生不出战斗的欲望。
一直以来，虚无域海的武者都在找寻太初生灵，希望能通过猎杀太初生灵来突破域祖境界，通过啃食太初生灵的血肉，来蜕变肉身，进化生命磁场。
他们以为隔了那么久，太初时代都终结了，还存活现今的太初生灵，应该都非常虚弱了，想当然的认为太初生灵就相当于稍强一点的凶兽，很容易就能够猎杀掉。
今天，先是石岩变成太初之身，践踏古妖族的城池，灭杀古妖族的武者。
然后是紫耀被龙蜥老祖的血肉之躯吸引现身，在虚之陆地天际闪现，那毁天灭地的气势蔓延开来，令所有武者颤抖，也让他们忽然惊醒，明白称雄太初时代的这些恐怖生灵，绝不是他们可以招惹的。
道道彩虹衍变为巨大天蛇，天蛇蜿蜒扭动着，去缠绕龙蜥老祖真身。
在那恐怖气势的冲击下，图释岐、雅云直接被甩到了百里之外，没有达到域祖境界的他们，连插手的资格都没有。
龙蜥老祖那巨蜥的身子，在疯狂的咆哮挣扎，一个由岩浆潭扩散形成的熔岩世界释放着炙热和高温，传来火山爆炸的震天动静，在火山爆裂岩浆飞溅中，龙蜥老祖嚎叫着，抗衡紫耀的彩虹枷锁。
“小蜥蜴，乖乖的放弃吧，将你老祖宗的血脉融给我，我就能恢复很多力量，别徒劳无功的挣扎了。”紫耀从容笑着。
在她头顶，她那真身完全浮现出来，那十二头天蛇的庞大阴影，简直将虚之陆地都给遮掩了，让所有此地的强者心惊胆颤，意识到太初生灵的恐怖。
“嗷！”
突地，在浓烈黑暗中，那之前消失的狰狞巨人，又一次浮现出来！
浑身鳞甲，满身利刺，背脊骨翼展开来如两个大陆，那五指如无坚不摧的锋刃，已攥住了费雷尔的肉身。
众人凝神细看，发现那费雷尔变化为古妖族妖身的神体，在那巨爪之下如一个被铁锚扣着的海狮子，被那利爪撕裂着，块块巨大血肉粉碎。
费雷尔的古妖族妖身，如一座小山大小，然后和那狰狞巨人相比，就像是小鸡和巨象比较。
“轰轰轰！”
一个个雷球中费雷尔体内炸裂，他肉身渐渐缩小，被那狰狞巨人给撕成的血肉模糊。
变化为太初之身的石岩，咧嘴狞笑着，抬头看着和他齐平的紫耀十二头天蛇的真身，喝道：“龙蜥老祖与我有旧，你给我让开来！”
紫耀在巨蜥头颅上方天际悬浮着，闻言，她双眸冰冷，脸上笑容不减，“你这个薄情寡义的家伙，连这头小蜥蜴都舍不得让给我，难道你对我真的一点感情都没有？”
这番话一出，她眼神一变，显出无限深情，娇媚诱惑的深深看向石岩，“我们在烈焰星域经历了那么多，我一路跟随你来到玛琊星域，痴心等你多年，你就这么对我吗？我要不能炼化吸收这小蜥蜴，不能恢复力量，早晚被荒灭杀，你忍心看着我死么？”
这一刻，她似乎就是紫耀。
第一千五百二十章 赤金灵蚁
紫耀深情款款，明眸波光熠熠，语气清柔动心。
她心底也充斥着巨大惊奇，怎么也料不到短短几年功夫，脱离了荒域的石岩，居然炼成了太初之身！
这意味着石岩肉身进化的程度，已经一点不逊色他们，意味着石岩拥有了跻身不灭终极生命高度的可能性。
她再也不能将石岩当成一枚棋子，当成一个不值一提的小人物来看待，今天的石岩，第一次让她重视起来，她将石岩当成了噬、荒那种级别的同等存在。
也是如此，她又借助于分身和石岩间的感情纠葛，想以此为突破点，乱其心智。
一个个虚之陆地的强者，感应着天地能量的冲击，看到虚无深处的庞大生灵迹象，急忙聚集过来。
这些人当中，有七族的巅峰存在，譬如古妖族的域祖基思，噬族的拉比特，魂族的纳普顿……
他们都收到消息，聚集在虚之陆地，要进行一次秘密的商讨会议。
也有很多人，并不属于七族的武者，他们都是长期生活在虚之陆地，在整个虚无域海都素有威名的强者，其中，有几个家伙的名气并不弱于海鲨皇，也是域祖一重天境界的巨枭霸主级别。
一个驼背的老人，拄着一根枯骨拐杖，满脸密集的皱纹，灰白长须垂地，颤颤巍巍的在人群中站着，他一双褐色眼球骨碌碌转动，凝视在紫耀曼妙身姿上，眼神中隐隐射出奇异光泽。
驼背老人在诸多强者中显得毫不起眼，他身上也没有展现一丝一毫的惊人气息，然而那紫耀在释放彩虹光束捆缚龙蜥老祖那巨蜥肉身时，产生的能量余波扩散开来，将很多不朽强者都给冲击的东倒西歪。
驼背老人拄着枯骨拐杖，站在那儿一动不动，如脚下生根。
在他不远处，白骨族的盖伊刚刚到来，盖伊留意到他的异常，忽然生出一股熟悉感，觉得仿佛听谁说起过这驼背老人，盖伊皱着眉头，开始在记忆中苦苦追寻起来。
“我不念旧情？”催动太初之身的石岩，头顶虚无，脚踏虚之陆地，如称霸天地的巨魔，声音如滚雷轰轰，“别说你不是紫耀，即便是！这龙蜥我也不会让你吞吃了！”
狰狞巨人那延伸开来，如两个陆地般的骨翼，突然一展！
“咔咔咔！”
层层叠叠的空间，从那骨翼上衍生出来，形成一个个方格子，每一个方格子都是一个不同的空间，数百个方格子组合起来，变成一个巨大的四方格子，那格子明晃晃的，充斥着空间无常混乱之力。
“呼！”
巨大的格子，每一面都能看见不同的空间，空间内有星辰闪烁，星辰上有山川湖泊，有树木成荫，有青草石块，俨然和真正的世界没有区别。
那由一面面空间形成的世界组合，陡然间和真实的世界融合，在紫耀的十二头天蛇本体下方浮现，将紫耀的真身和分身隔了起来。
被紫耀本体恐怖威慑压迫的头都抬不起来的龙蜥老祖，巨蜥般的身子忽然间压力一消，大吼声挣脱出来。
悬浮在巨蜥头顶上的紫耀，娇嫩如花的脸庞，变得有点阴寒冷厉，哼了一声，她淡淡道：“你管的事情也太多了一点！”
“石岩！你敢杀我族费雷尔，我古妖族必然不会让你活着离开虚之陆地！”蚂蚁一样小的基思，在石岩那参天体魄的遮掩下，朝着虚无怒吼，吼声响彻出来，竟然传遍整个虚之陆地。
沉浮在簇簇阴魂厉鬼中的纳普顿，也冷笑着，一点点的飞上虚无天际，和石岩对视着，“太初之身，域祖境界，嘿嘿，如果将你击杀，吞食了你的精血，我或许也能淬炼太初之身！”
纳普顿目显贪婪。
“不知死活的东西。”
震耳欲聋的嘲笑，从石岩口中传来，一条宽阔无垠的灿烂星海，在他两手拉扯中浮现出来，颗颗星辰如钻，在虚无处转动着，将星空最神秘的一面展现。
突地，那陨落星河变成一张能捆缚天地的星辰巨网，倏然间罩落下来。
直直盯着纳普顿和古妖族的基思！
“星辰转动！日月如梭！”
低沉悠远的声音，直达每一个人心灵识海，那星辰巨网内星光如织，日月释放着光和热，相互映照，刺目的华光如海，将这一片天地都给淹没掉。
纳普顿和基思这两名域祖，眼看着陨落星河落下，冷笑着运转力量奥义。
“灵魂之桥！”
亿万厉鬼阴魂凝结起来，形成一个天桥，那桥如无限远，直接延伸向魂族的深幽之地，将其中魂族圈养的凶魂给唤醒，声声凄厉暴躁的灵魂哭泣咆哮，从灵魂之桥的另外一头传来，那亿万凶魂齐哭齐怒的灭魂之音，竟通过灵魂之桥反应过来。
“噗！噗！噗！”
离纳普顿较近的数十名始神、不朽境界者，突然口吐鲜血，脚步凌乱的暴退，一个个脸色苍白如纸。
那灭魂之音，还并不是针对他们，他们只是受到波及者。
首当其冲的石岩，狰狞巨身也是一个跄踉，灭魂之音冲入脑海，像是一根根锋锐的矛，在刺他的灵魂祭台，他祭台都在瞬间出现伤创。
与此同时，那古妖族的基思，咧嘴冷笑着，手中攥着一个非金非玉的贝壳，那贝壳中央一点寒光闪烁出来，一阵阵嗡明声传来，许多碎小到肉眼难见的蚊虫，忽然突兀出现，那些蚊虫有亿万之多，竟然穿透了陨落星河，往石岩那庞大身躯啃食而来。
“赤金灵蚁！”
连紫耀都惊叫起来，她那浮现在虚无处的真身本体，都悄悄的失去踪迹。
赤金灵蚁在太初时代就出现了，这种蚁虫非常可怕，对太初生灵都有一定的克制力，微小之极，肉眼难查，一出都是亿万，繁衍力非常恐怖，只要吸食了血肉能量，可以在几秒时间繁衍一代！
一千赤金灵蚁飞出来，吸食一个始神武者的肉身，可以在一分钟内繁衍数代，变成亿万之数！
对体型庞大的生灵，这赤金灵蚁更是妙用无穷，说是克星也不为过。
基思明知道石岩蜕变太初之身，已经将费雷尔轰杀，依然敢过来对石岩下手，自然是有所准备的，这赤金灵蚁就是他的必杀后手，是基思花费数百年时间，在一个荒寂的域界寻到，辛苦培养形成今天的规模。
这是他专门来针对太初生灵，希望有朝一日能借助于赤金灵蚁来达到吸食太初生灵精血的秘密手段，如今眼见石岩、紫耀都显身，他内心的欲望如火焰燃烧，早就迫不及待了，要以赤金灵蚁达到他盼望多年的目的。
赤金灵蚁一出，到处都是蚊虫的低鸣声，变化为太初之身的石岩，也是脸色一变。
他的副魂，本能的产生不安焦虑，这让他马上意识到赤金灵蚁对他这具庞大身躯，有着可怕的破坏力。
心念一动，在众人目光注视下，他那身躯急剧收缩，一秒缩小数十倍，七秒过后，他神奇的恢复原样。
和原来的他身高体魄一致。
而此时，漫天的赤金灵蚁铺天袭来，如亿万黄沙涌入，要将他肉身吸食干净。
众目睽睽之下，石岩念头一变，体内浑身穴窍喷涌出森白色的烟雾，那烟雾一出，强烈的酸味弥漫开来，只见那些肉眼看不见的赤金灵蚁，猛地传来急促刺耳的尖叫，恐惧的后撤。
“啪啪啪！”
轻微的爆破声，密集的传来，一个个赤金灵蚁在腐蚀力量的渗透下，被快速的溶解。
基思脸色巨变，禁不住朝着拉比特咆哮：“他怎会腐蚀奥义？”
不远处，噬族的拉比特一脸阴沉，“他以吞噬奥义炼化了我族少主，将少主精通的奥义都给融合了。”
此言一出，聚集在这里的强者纷纷色变，噬族的普泰在很多年前，非常的出名，被誉为虚无域海最杰出的一代，耀目程度超过魅姬诸人，普泰的神秘消失，让很多人都莫名其妙，如今拉比特这么一说，大家都想当然的认为普泰早就被石岩斩杀了。
这更增添了石岩的强悍威慑。
“小蜥蜴，给老娘乖乖就擒吧！”突地，紫耀的娇笑声，又一次传来。
笑声中，她那暂时消失的十二条天蛇的庞大身躯，猛然在龙蜥老祖身旁突显出来，趁着石岩和基思、纳普顿争斗之际，一条条天蛇缠绕过来，瞬间扣紧了龙蜥老祖的身躯，拖着龙蜥老祖朝着一个域门潜去。
紫耀那曼妙性感的分身，则是端坐在那一头天蛇蛇首王座内，志得意满。
“等我吸食了他的精血，力量恢复了，再来找你这冤家算算总账。”
“咻！”
一道身影，突然疾射出去，如划破黑暗的闪电，直接冲向紫耀的方向。
白骨族的盖伊，悚然变色，他看出来了，那陡然间力量暴涨离开的人，竟然就是身旁的驼背老人。
一直苦思老者来历的盖伊，脑海中一道电芒闪过，他突然想起老者是谁了，突然惊叫起来：“元卒，十大域祖之一的元卒！”
第一千五百二十一章 元卒
驼背老人化为一道闪电，紧随紫耀身后，也往一处域门穿去。
白骨族的盖伊，陡然尖叫起来，连呼：“元卒！元卒！”
元卒也是虚无域海十大域祖之一，这元卒也不知道什么种族族人，身份来历都非常神秘，盖伊也是听希罗提起过此人，希罗在说起元卒的时候讳莫如深，吞吞吐吐的，好像藏着掖着很多秘辛。
盖伊身为域祖之一，活了数万年，可是他从未见过元卒，他只听说在很早之前元卒就成名了，说是最早的域祖也不为过，据说就连索伦在见到元卒的时候，都是持晚辈之礼，以小辈自居。
据盖伊所知，索伦的辈分能够和德库拉相比，是早一个时代的强者，他都以晚辈自居，可见元卒的年岁更加的悠长了。
很多时候，盖伊都当没有元卒这个人，直到今天才忽然意识到，此人始终存活着，是真真切切存在的。
驼背老人元卒，成一道闪电，与紫耀一起消失在一个域门。
那一处方位，域门有数十个，通往不同的域界，乃虚之陆地最为热络之地，一个个域门吸引了无数虚之陆地强者探索，在里面搜寻着天地材料，体悟境界奇妙。
图释岐和雅云夫妇，眼看着龙蜥老祖被紫耀真身缠着带走，一点办法都没有，此刻都焦急如焚。
他们眼巴巴的看向石岩。
化为正常形态的石岩，头顶一条星河星光熠熠，那是陨落星河，被他重新收回。
他开始重新审视纳普顿和基思。
和费雷尔不同，纳普顿、基思同为域祖境界，实力和手段绝非费雷尔可比，纳普顿、基思分别为魂族、古妖族的核心族人，作为七大种族的魂族、古妖族的底蕴，自然不是独自修炼的费雷尔能够比拟的。
刚刚加入古妖族没有多久的费雷尔，显然还没有得到古妖族的真正认可，没有能够借助于古妖族的强大底蕴增进太多力量，不然，石岩想击杀他，怕是没有那么容易。
纳普顿、基思也是域祖一重天，他们展现出来的力量，持有的手段，都让石岩觉得有点棘手。
那连通魂族深幽之地的魂桥，能沟通亿万凶魂，给他施加压力。
那赤金灵蚁，对他的太初之身也有着非常明显的克制力，除此之外，那基思不知道还有多少手段未用。
原来准备击杀费雷尔后，将纳普顿、基思也给顺便灭掉，进而将拉比特也给击杀的他，这时候忽然意识到在虚之陆地，想一次性将事情达成，恐怕根本不可能。
在龙蜥老祖被紫耀真身带走后，他略一沉吟，决定暂时放下对纳普顿、基思的击杀欲望，等将费雷尔的力量净化吸收以后，在自己的力量获得提升，这样在找寻机会对纳普顿、基思一个个来下手。
决心一下，他看向那紫耀真身消失的域门，化为一道星光，也突然遁走。
“追！”
纳普顿、基思、拉比特等人，见这么多强者离开，都达成意见，也跟随着追了进去。
白骨族的盖伊，沉吟了一下，突然道：“元卒也在其中！”
有不少蠢蠢欲动者，听盖伊这么一说，都冷静下来，扪心自问，他们发现自己就算是进入其中，也没有办法抗衡太初生灵，无法获得任何的好处。
很多人都停留下来，不敢追入当中，选择留在虚之陆地等候。
只有自诩力量强大者，一些名气能够和海鲨皇比较者，才大胆的冲入其中。
……
那是一个宽阔无垠的域界。
天然形成的域界，星辰遍布，许多星辰上有着凡夫俗子生活，这里和虚无域海截然不同，这里生机勃勃，充满了自然域界独有的气息。
星空闪烁的域界，一颗荒寂亿万年的死星上，大地上没有一根青草，灰蒙蒙的天。
紫耀的真身降落下来，几乎霸占了这死星每一个角落，这巨大的死星居然有点容不下她那庞大身躯，她肉身不得不盘绕起来。
龙蜥老祖的肉身，如一座肉身被一条条巨蟒般的肉肢勒紧，那紫耀分身坐在天蛇蛇首宝座中，娇笑道：“小蜥蜴，你乖乖听话，看在你始祖‘蜥’的面子上，我只吸食你的太初精血，你的灵魂性命我可以给你留下，如何？”
龙蜥老祖剧烈挣扎着，试图摆脱紫耀的束缚，可惜无论如何努力，都没有办法出来。
就在紫耀准备下手吸食龙蜥老祖肉身的时候，那驼背老人如鬼魅般闪现出来，他出现在紫耀分身旁边，眼神复杂，忽然轻叹一声，道：“给‘蜥’留一个生命种子吧……”
紫耀一皱眉，冷冷看着这个跟随了很长时间的驼背老人，不屑道：“你是谁？我的事情也你敢管？”
“我是谁并不重要，重要的是太初时代的生命，如今已经稀少到快灭绝了。这龙蜥，虽然只是第二代，可体内总归多多少少有一点‘蜥’的精血，那么点精血，也只能恢复你小部分力量，仅仅为了一小部分力量，你就要将的它最后一枚生命种子抹杀，有点太过了吧？”
“蜥已经灭绝了，这家伙境界低微，是无法将体内太初精血发扬光大的，让我吸掉并不浪费！”
“哎，你和以前一样，还是那么的偏执。既然如此，我只能阻止你了。”
驼背老人苦涩的笑了笑，他摇了摇头，只见无数道水流涌出来，冲击在龙蜥老祖的身体上，那些水流湿滑无比，竟然将紫耀真身对龙蜥老祖的束缚给解除了，紫耀俏脸一变，惊叫起来：“你到底是谁？”
“虺，好久不见了，你难道连故人的气息都分不出来了？看样子你的伤势，的确极重，不然在那虚之陆地的时候，你就应该能感觉到我的存在。”元卒温和笑道。
一股温润苍古的气息，从他身上散逸出来，仿佛和风细雨，滋养着这枯竭星辰，让人如沐春风，浑身都舒服。
紫耀眼睛展现惊人神芒，她凝视在元卒身上，忽然娇笑起来：“原来是你，你这家伙在当年的大战中躲藏起来，没有参与那一战，之后也莫名消失，没想到竟然在这个时代还活得好好的。”
“我现在叫元卒，虚无域海最老的域祖之一，我一直以如今的形态存在着，我不干涉这个时代的变迁，不参与七大种族的战斗，我只是作为一个旁观者，看着这个时代的兴衰和一些有趣的事情。”
元卒淡然笑着，“我们的时代已经结束了，我们这些家伙不应该强行干涉这个时代，不然，这个时代也会被我们毁灭，我希望你们都能冷静下来，我们的时代已经没了，别将灾难带入现今。”
“这是懦弱者的理论！”紫耀满脸不屑，“这个时代如果不能承受我们的力量，毁灭就毁灭，还是会有新的时代取代，会有全新的种族诞生，新的种族或许会更强，能适应更加残酷的时代，天地从始至终，都在无尽的战斗中蜕变，任何生灵种族，也都需要鲜血的洗礼，才能走向辉煌，才能走向终极！”
她冷笑着，“在我们的时代，我没走向辉煌，没能踏入终极，但我追求真正永恒的目标不会变，只要我没有彻底消散，我会在这条路上一直走下去。我想……荒和噬会和我一样，会继续走向那条路！”
“那是一条不归路，那条路，已经毁灭了我们的时代！”元卒怒道。
“天地毁灭，时代终结与我何干？生灵的死亡诞生过程，不会因此停息，就算这个时代的生灵全部灭掉，只要我存活，只要我踏入极致，我也能重新孕育万物，能开创一个新的时代，谁也无法阻止我！”紫耀冷声道。
“两位在谈什么？”石岩的声音，忽然在这个时候出现，他横跨空间，猛地在紫耀、元卒身旁显形，看了一眼元卒，他神情凝重：“听盖伊说，你是十大域祖最老的元卒，不过你的气味却是太初生灵，我该如何称呼你？”
元卒深深看向石岩，笑了笑，说道：“随便你怎么称呼，在这个时代，你能凝结太初之身真是一个奇迹，但你要小心一点，如果荒走出来，他必然会第一个找上你，就算是现在的你，也不是他的对手。”
“谢谢提醒，我知道他的威胁一直存在着，这也是逼迫我不断变强的动力。”石岩郑重其事的道谢，旋即话锋一转：“您来阻止她，那我就省事了，我在旁边看看就行了，呵呵。”
话罢，他还真后撤一段距离，将这荒芜的大陆让给了紫耀和元卒。
“他叫鼋，和我一样，是太初时代的生命，不过他是一个懦夫，不敢面对现实，只会苟且偷生，只会顺应时代，所以虽然安然存活下去，但他力量依然停滞不前，还是当年的程度。”紫耀看着元卒，冷笑着说道。
“我的确是个懦夫。”元卒并不动怒，平静的说道：“但这个懦夫，今天要阻止你毁去‘蜥’的生命种子，也要阻止你们前往太初之门，这个时代，绝不能再一次被你们的疯狂终结。”
第一千五百二十二章 心灵宁静
石岩沉静看着元卒和紫耀的争执，不但没有参合进来，还主动后撤一大截。
以他域祖级别空间奥义的玄妙，后退一步，不下于数十万里，身体简直成了这大陆微缩的一个小点，变得肉眼难查。
他刚刚在虚之陆地轰杀费雷尔，将其灵魂祭台和神力融入体内，立即开战兴许会影响净化吸收的速度，所以他暂时息战，选择袖手旁观。
当然，他并不是什么都没有做……
他微小如沙粒的身子，在虚空游弋了一圈，陡然落向龙蜥老祖身旁，由于元卒的出面，被解开束缚的龙蜥老祖，胆战心惊之下，也瞬间将真身收敛，变成正常人形模样。
神体赤红色的龙蜥老祖，像是由烧红的烙铁筑造而成，他在的位置大地龟裂，被炎热气息烤的如蒸笼，滚滚热浪如氤氲雾霭。
这里是陌生域界一个陌生的巨大陆地，十二头天蛇的紫耀本体，体积庞大，一个个巨大的蛇头几乎霸占了大陆每一个角落，那庞大身躯如十二条连绵不绝的山脉，将大陆都给填满。
恢复了人形的龙蜥老祖，就在一个巨蛇身子旁边，他满脸惊惧不安，一恢复行动，就准备冲破大陆云层遁离出去。
“别！”
突地，石岩的声音，如蚊蝇一样从耳边传来。
龙蜥老祖大吃一惊，赶忙凝视身旁，发现就在他肩膀处，一个比正常人微缩百倍的小人，潇洒的站着。
自然便是石岩。
“你，你怎会在我身上？”强烈的反差，让龙蜥老祖骇的身子僵硬，他不敢轻易动弹，怕不慎将石岩缩小后的神体给震碎。
虚之陆地时，石岩变化为太初之身，如脚踏天地的巨魔，堪比如今的紫耀真身庞大，霸道暴戾的狰狞之气，几乎笼罩虚之陆地每一个旮旯。
一晃间，石岩缩小亿万倍，如蚊蝇渺小，让龙蜥老祖下意识的以为他身负重创。
只是一霎，龙蜥老祖就知道他判断错误，那微小如蚊虫的石岩，沙砾大小的身子，仔细去感受，能觉察到毁天灭地的生命波动。
比指头还小的神体中，蕴含的力量，要比一万条天妖族的蛟龙还要恐怖！
“她在和元卒争斗，而且她本身伤势没有恢复，如果我们缩小身子潜藏，她在战斗中想感知我们的动静，怕是没有那么容易。”
石岩冷静从容，指了指头顶，本来灰蒙蒙的大陆苍穹深处，如今变得绚烂多姿，像是一条条彩虹编织成幕帐，笼罩住了天空。
“天际深处，已经被她的力量封印起来，你我就在这大地中缩小身子，她在战斗中兴许顾及不上，感觉不到我们精确的位置。你非要挣脱，身体一碰撞那在天际凝结的光幕，那光幕马上就会将你的位置暴露出来，反而让她轻易发现你。”
给他这么一解释，龙蜥老祖明白过来，打消了趁机冲开结界逃离的念头，冷静下来，也学着石岩一点点收缩肉身，旋即隐匿在旁边一座暗红色的山峰处，在山腰处看着一条巨蛇延伸千万里的身子。
这是紫耀十二条天蛇身子其中一个，天蛇之身巨大无比，蛇身上有着天然的花纹，如七彩的圆环，一环环的绕着她那天蛇之身，非常的精美漂亮。
龙蜥老祖凝视着那些花纹，目露奇光，赞叹道：“最完美的纹络，比天然的奇阵还要精美，定然有着巨大的妙用。”
他话音一落，仿佛要验证他的判断，在他们眼前的天蛇的蛇身，一个个七彩的精美蛇纹，陡然间如一道道彩虹，从那蛇身上飞离出来，圈圈彩虹升天，相互间圈绕着，释放出绚烂妖异的光芒。
光芒交织成五颜六色的巨网，其中虹光不断变幻着，没有一刻停息。
石岩和龙蜥老祖视线追着那彩虹光圈，抬头望天，发现在这大陆的天空中，出现了亿万道瑰丽彩虹，无数彩虹交织起来，像是巨网罩住了整个大陆，能粉碎大陆的恐怖力量悄然滋生。
“嗷！”
一个震破虚空的吼声，从极远之处传来，这吼声仔细听来，分明便是十大域祖之一元卒的气息。
然而石岩、龙蜥老祖对视一眼，都看出了对方的巨大震惊，那元卒的吼声，伴随着的荒古蛮横气息，分明是太初时代那种称霸天地生灵独有的！
紫耀所言不错，元卒，也是太初生灵之一！
可以肯定，此刻的元卒定然显露真身，在这陆地一个区域，和十二条天蛇的紫耀本体缠斗。
能逼迫的紫耀以本体上天然纹理凝聚成神光之力，可见那元卒的本身定然非同小可，说明这元卒的真身，在力量和威慑下，绝对不逊色紫耀！
“太初生灵间的战斗，往往颇为漫长，势均力敌之战，可能要争夺数万年时间。就算是双方力量悬殊，一场战斗也不会短时间结束……我们有很多时间。”石岩忽然收回目光，就在龙蜥老祖眼前静坐下来，淡然道：“我需要一些时间，你帮我看护着。”
“你不怕我对你不利？”龙蜥老祖眯着眼睛，神情诧然。
“当时在破灭海的海底，你要一心害我，我和海鲨皇兴许已经遭殃了。”石岩洒然一笑，话不多说，就这么闭上眼睛。
龙蜥老祖眼中显现一丝奇异，他深深看着石岩灵魂波动强烈，神力却逐渐收敛，知道石岩当真已经开始进入那妙境，这让他愈发的表情怪异。
有些人就是如此，真心诚意的信任，有时候比千言万语都管用。
石岩对他的信任，触动了龙蜥老祖，反而让他暗暗紧张，将所有谨慎小心拿出来，全力的看护起石岩。
他心中只有一个想法，就是无论如何，都要保证石岩在这段时间安然无恙。
就算是紫耀如今寻到他，他都会不畏死的留下，只为石岩对他的信任！
……
“找到位置了没？”陌生域界一角，纳普顿烦躁的低喝，他端坐在一片由凶魂厉鬼聚集而成的海洋上，眼睛充斥着兴奋光芒。
真正的太初生灵啊！
显露真身的紫耀，大大的触动了他，勾起了他内心的贪婪！
虚无域海流传一个说法，只要成功击杀太初生灵，吞掉其精血，就能将生命层次提升到太初生灵的高度，有可能也蜕变成太初生灵！
纳普顿、基思和众多虚之陆地的强者，之所以在见识到紫耀的凶厉霸道后，还亡命而来，就是因为紫耀为太初生灵。
太初生灵一身皆宝，精血为蜕变生命层次的最佳良药，肉身皮囊能淬炼太初神器，就连域界也是无比奇妙，灵魂更是滋养魂潭的大补妙方……
如果能猎杀一个太初生灵，能收获的奇宝简直不计其数，对七族这种势力而言，都是难以言喻的好处。
关于太初生灵的传说太多太多，这种在太初时代几乎灭绝的生灵，每一个都是弥足珍贵，太初生灵强大、凶残、暴躁，猎杀失败将会成为对方的盘中餐，腹中肉，可一旦猎杀成功，对武者的好处也是无法估量。
高风险，往往伴随着高收益，纳普顿、基思那些人都是七族的强者，都是不怕死的冒险者，为了太初生灵的血肉之躯，他们竟然结伴从虚之陆地追来。
“别急，很快就能确定位置。”
一名头生双角，眼睛金灿灿的男子，毛绒绒的手心中，有一根尖细的金针，在金针一端，释放出金光闪耀的光芒，那光芒不断地变幻着，如有灵性，在找寻着方向。
男子名叫克拉克，古妖族牛角族分支的族人，和基思以兄弟称呼，不朽巅峰境界修为，领悟暗能真谛，只差一步迈入域祖。
克拉克手中的金针，能感受生灵血肉之力，越是强大的生灵，这金针的感知力就会越强烈。
突然，那金针不再摇晃，定格了一个方向。
克拉克金光灿灿的眼睛一亮，喝道：“找到位置了！”
在他身旁，有纳普顿有基思，还有黑魔族的奥利佛，噬族的拉比特。
更远处，则是许多和破灭海海鲨皇、费雷尔、里卡多这类强者齐名的高手，不属于七大种族族人，在虚无域海中有着极大的名气。
那些人都是境界高超，是虚之陆地一些大城的霸主，或是某些势力的首脑，权势雄霸一方。
连七族的族人，纳普顿这类级别的武者，和他们交谈的时候都是和颜悦色，当成同辈来相处，不会摆架子。
天工族的哮烈，是天工族最老资格的大师，天工族是虚之陆地最着名的一个种族，以炼器闻名天下，哮烈精通火焰奥义，在虚无域海乃是最为高超的炼器师，据说此人炼成过太初神器！
身为天工族最尊贵的大师，七族的强者都对他非常尊敬，连十大域祖级别的人物，见着他都会叫一声“大师”，七族的强者，很多都受过他的恩惠，被他改造过神兵，亦或者修复过秘宝。
哮烈一直生活在虚之陆地，在这里闭关淬炼神兵，希望能够炼一样真正称心如意的神兵利器。
听闻有太初生灵出世，快要有数百年没有出山的他，也走了出来。
他也看上了太初生灵身上的奇宝，希望能通过太初生灵体内的骨骸、血肉、亦或者皮毛来打造一样神兵利器，将他的盛名一代代传遍下去，让所有人都知道他哮烈为天下炼器师的第一人！
第一千五百二十三章 急不可待
“克拉克！到底找到位置没有？”
天工族的哮烈，在一片磁场扭曲之地吆喝着，六七名达到域祖境界的武者，和他站在一旁，也是心急如焚。
克拉克脸色有些尴尬，他那异宝摇摆不定，一到这一块位置，就像是有点失灵了，没有能继续给出方向。
“不妨给大师看看，如果损坏了，可以让大师给你修复一下。”嘉霓声音阴柔低幽，眼眸深邃，提出自己的建议。
和哮烈一样，嘉霓也不是七族族人，但她同样身份尊贵，她和玄天族的朱蒂据说是义结金兰，以姐妹相称。
嘉霓为秘纹族族人，这个种族在虚无域海人数虽然不多，但是大多数境界高深，因为嘉霓和朱蒂之间的关系，秘纹族和玄天族关系紧密，不过秘纹族并不是玄天族的附庸种族，还保持着独立。
嘉霓身姿高挑，高高耸起的酥胸上覆盖着精美的铠甲，她双臂、美腿、脖颈都裸露着，那些裸露的部位上遍布繁复神秘的花纹，那些花纹天然形成，如河流的脉络，如花朵，如掌纹，极为漂亮。
她那精致的脸庞，也布满奇妙的青、暗紫色花纹，仔细去看，像是一朵妖异的鲜花在她脸颊上盛开了，那纹身不但没有损坏她的容貌，反而令她更添一份妖邪之美，只是那种美绝非普通人可以享用触及的。
嘉霓眼神深幽，嘴角噙着冷笑，对待纳普顿等人的时候也是傲然不屑。
她本身为域祖一重天境界，修炼奇异的秘咒术，她在这个境界浸没多年，比纳普顿、基思突破的时间都早，秘咒术乃秘纹族独有的奥义，别的种族连入门都不能，以秘咒术游走在虚无域海，嘉霓很少遇到对手。
据说就连朱蒂，在没有突破域祖二重天境界的时候，和她交战都要甘拜下风。
“克拉克，你这秘宝如何真的损坏了，的确可以让哮烈大师给你看看。”纳普顿眼见克拉克始终摸不着方向，心生不耐，也冷着脸喝道。
“到底怎么一回事？”古妖族的基思，也皱起了眉头。
同样焦虑的克拉克，无奈之下，将那一根金针递给了天工族的哮烈，道：“大师小心一点……”
哮烈一头凌乱的火红头发，他毫不客气的接过那金针，掌心陡然涌出炙烈火焰，火焰裹住那金针“噼里啪啦”的焚烧着，哮烈那被火光映照的通红脸庞，此刻显得无比专注，尽显大师风范。
他两手变幻着，一团团火焰神奇的形成一个个奇妙印诀，有的火焰成花朵，有的火焰成果实，有的火焰成精灵火人，那些都是印诀拥有了自己的生命，以火焰能量变化而成。
诸多火焰印诀，一一烙印在那金针上，只听那金针“嗤嗤”作响，一会儿便成了金红色。
“啪嗒！”
金针响了响，旋即冒起烟雾，烟雾中传来酸涩味道。
“这秘宝沾染了你神体内太多的渣滓，变得不够纯正了，所以才容易被磁场影响。”哮烈两手一合，无数火焰法决消失他掌心，旋即那金针化为一点金芒，重新落入克拉克手中，“没事的时候，不要以手来把玩，你的手有汗渍，汗渍上就有渣滓，这尖细的探灵金针淬炼的材料很珍贵，不能受任何渣滓的污秽。”
古妖族的克拉克，被他这么教训着，还一脸的讨好，他以神力化手，以光芒捏着那金针，放出奥义一探测，立即喜形于色，连连笑道：“多谢大师指导。”
话落，那金针定格，指定了一个方位。
正是石岩、龙蜥老祖所在的星辰。
那星辰，如今蒙在一圈圈灰蒙蒙的雾霭中，不仔细去看，在一颗颗明显的星辰中，那一颗很容易被忽略。
――被紫耀力量遮掩的星辰，如被从域界抹除了，她原先是准备将龙蜥老祖精血剥离出来吞掉的。
也是如此，她不想被人发现，所以刻意的掩饰了这星辰。
没有那克拉克的秘宝金针，兴许众人要找个这个星辰，还需要更长的一段时间。
准确锁定位置以后，纳普顿和哮烈、嘉霓一众不怕死的武者，极速横跨星河，很快就降临在那被雾霭蒙蔽的星辰上方。
深入雾霭内部，他们一个个脸色巨变，看着下方星辰内绚烂夺目的光织，众人表情都凝重起来。
雾霭下方的天地，竟然如此的瑰丽多姿，那由紫耀本体上的花纹凝结的光幕，每一道都充斥着惊天动地的爆炸之力，他们的境界修为，无法穿透那巨网般的光幕，进入的大陆内部，也无法知道此刻的大陆正发生着什么巨变。
然而，两股压迫心灵的威慑力，从下面的星辰穿透过来，让他们每一个人的灵魂都暗暗不安。
那种灵魂的压迫感，不是那光幕可以阻碍的，达到域祖境界的强者灵魂都非常的敏锐，能感受到元卒、紫耀那种恐怖威慑力。
“底下，怕是有两个可怕的存在交战，那气息之恐怖，不下于十大域祖……”
秘纹族的嘉霓，妖异神秘的脸上，浮现出苦涩之意，她暗叹一声，高挑身姿停滞不动，没有敢再往下一寸。
闭上眼，她左手臂的精美花纹如鲜活过来，诡异的扭动着，她已经施展出一种秘咒术，以自身的秘纹为脉络，试着确定下面的情况。
众人清晰的看到，嘉霓左手臂精美的青幽花纹，逐渐变成一双青幽的眼瞳，那眼瞳玄妙无比，众人只是看了一眼，就仿佛觉得那只眼睛能看穿一切迷雾。
青幽的眼瞳，如刺身处在嘉霓那雪白臂膀，那眼睛活灵活现，如蜕变真实。
突地，一滴殷红的鲜血，从那只眼睛的眼角闪现！
嘉霓身躯猛然一震，那只滴血的眼睛突然粉碎，裂成无数细密的花纹，重新散开来，遍布嘉霓左手臂每一块雪白肌肤。
“两，两个……”
嘉霓颤抖的声音，突然尖利的响彻出来，她眼中浮现出兴奋和恐惧夹杂的诡异色彩。
“什么？”
众人一时间没有弄明白，下意识的问道，要她解释清楚明白。
“两个啊！下面有两个同级别的太初生灵在战斗！”嘉霓以一种奇异的声音，兴奋之极的低喝，她有些得意忘形，以至于连她嘴角真实浮现的一滴鲜血，她都没有留意到。
细心的人，会发现她嘴角那一滴鲜血，正是刚刚她左手臂眼睛内的那一滴……
施展秘咒术来洞察下面的她，已经耗费了一部分心血，但是因为两个太初生灵的出现，这激动兴奋令她暂时忘记了伤疼。
贪婪欲望，已经淹没了她，也在顷刻间淹没了此地所有人。
“老天！竟然有两个太初生灵！数千年数万年都难得一见的太初生灵，这次一下子显形两个出来！”
“还是在战斗之中！这是千载难逢的机会啊！”
“不错！再也没有比这个更好的时机了，嘿嘿，我们千万不要着急，等他们先战斗，等差不多有了结果以后，然后我们再进去采摘胜利的果实！”
“运气来了，真是挡都挡不住啊！哈哈哈！”
“大家先商量一下，我们应该如何分配？”
一路从虚之陆地追击过来的众人，热血澎湃，红光满面，眼中闪烁着贪婪的光泽，仿佛已经将两个太初生灵给击杀了，都兴奋的快要开始讨论如何分账了。
尚未冲入下面的方向，这些人已经逐渐癫狂，由此可见太初生灵的吸引力，对他们而言有多么的大。
“真是如此，嘉霓当记首功！不愧是修炼诡异秘咒术的强者，的确是神秘无比！”哮烈哈哈大笑，他仿佛已经看到一件由他淬炼的太初神器出土，看到他哮烈之名，在一个个后世的时代传诵了。
“那两个太初生灵，其中一个是不是石岩？”纳普顿突然道。
这句话瞬间吸引了众人注意力，大家都期待的看向嘉霓，因为从嘉霓的语气中，他们推测出石岩应该不是其中之一，因为石岩才刚刚凝炼太初之身，严格算起来，还称不上真正的太初生灵。
毕竟，他没有经历过那个久远的毁灭时代，没有浩瀚的知识，没有对太初生灵的认知。
缺少了这些，就不能算是真正意义上的太初生灵，石岩，只是凝炼了太初之身的强者而已。
“不是他！肯定不是！”嘉霓肯定了众人的猜测，“那两个存在的身上，有着太初生灵独有的悠远古老气息！那气息，是只有存活了亿万年的生灵才能拥有的，那是两个真正的太初生灵！”
此话一出，众人都磨拳霍霍，脸上布满了激动之色。
“稍安勿躁！稍安勿躁啊！”基思阻止了众人的吆喝，劝说大家收敛气息，免得被下方太初生灵给盯上，进而破坏了他们的大事。
“嗯，趁着他们战斗没有结束，我们好好商量商量，应该如何对付他们。”纳普顿摸着下巴，眼神闪烁着阴毒残忍的冷笑，“我们应该分成两支，分别对付他们，大家好好谈谈，嗯，我建议我们和基思、拉比特一方，你们虚之陆地的另外一支。”
“没问题。”
“就这么办吧！”
“好！”
第一千五百二十四章 翻山倒海
陌生的域界，陌生的星球，两个庞然大物发生着激烈战斗，恐怖绝伦的能量冲击，令大陆如发生不休止的大地震，座座万丈山峰轰然倒塌，许多海洋河流被夷为平地。
好在，这星球荒寂无人，不然凡人怕是一个难以逃脱，都会被太初生灵的影响波及，进而生灵涂炭。
大陆一个偏僻的角落。
在惊天动地的爆炸轰鸣中，石岩悠悠醒来，他第一看看到的就是龙蜥老祖那张谨慎防备的老脸。
龙蜥老祖脸庞呈暗红色，脸颊上有着很重的皱纹，猛然一看，像是龟裂的老树皮，没有一点美感可言。
这张老脸，此时布满了凝重之色，一见石岩睁眼，他目露喜色，道：“你可醒来了。”
石岩笑了笑，起身说道：“过了多久？现在是什么一个情况？”
“没多久，不过几天时间罢了，我不知道现在什么一个情况，因为，我没有敢离开此地。”龙蜥老祖明显松了一口气，“还好，在这段时间内，并没有别人到来，不然我就没那么轻松了。”
石岩没有立即答话，他暗暗洞察体内和灵魂祭台的状况，眼瞳中浮现深幽不可测的光泽……
神体内的神力古树虬结有力，一根根枝干晶莹剔透，有纯净的神力流动着，然而在神力古树的顶端方位，有很多分支呈雾状，并没有凝为晶莹的实质，――这是神力没有完全充盈的表现。
视角一转，他以心眼看向识海，看向识海内的魂潭。
浩淼荡漾的识海中，那魂潭面积明显扩大了不少，虽然和整个识海相比不足一提，但是他心中雪亮，明白吸收了费雷尔的灵魂祭台以后，那暗能涌入他魂潭，令他魂潭内的澄净魂能有了大幅度增长。
域祖境界不愧是巅峰境界！
他暗暗赞叹，脸上自然而然闪出欣然喜色，在云蒙域界，他击杀了那么多的云族强者，所汲取的能量总和，怕是都不及费雷尔一人！
费雷尔一人产生的力量，比数十个低等级的不朽者都要充沛，比数百数千的始神的能量还要强悍许多！
但他的神力古树和魂潭，还是没有达到突破的临界点，仔细感受了一下，他意识到费雷尔的力量虽强，可是他本人因为也突破域祖，所以要进阶到二重天境界，需要的能量总和也是一个天文数字。
单单一个费雷尔，还远远达不到突破的界限，或许再来三到五个费雷尔这般的强者，全部由他吸收吞没，炼化后的能量融入神力古树和魂潭，兴许才能达到临界点。
域祖境界的突破，和之前的境界不太一样，除了需要神力古树的力量充盈，需要奥义的体悟以外，还需要魂潭的魂能足够的浑厚！
魂能，在域祖境界，也是突破的要素之一，只有在神力古树、魂潭都凝聚增强到一定程度，并且在奥义上有所明悟，才能突破。
这也是为何域祖一重天境界者较多，二重天境界者极其稀少的原因，因为域祖的突破过程，极其的漫长！
正常一个域祖，光是神力古树的凝结，都需要数万年的积累，才能达到突破的临界点！
“费雷尔……被你完全炼化了？”龙蜥老祖见他沉默，眼神熠熠闪烁，忽然意识到了什么，语气古怪的询问。
咧嘴嘿嘿一笑，石岩点头，“费雷尔已经彻底不存在了。”
“要不，我们看看他们之间的战斗？”龙蜥老祖试探道。
发生在大陆上的战斗，令这里大地深陷，令许多火山爆发，令山川倒塌，那种排山倒海的巨大波动，使得龙蜥老祖每一刻都能感受，他这几天守在石岩身旁，时时刻刻从大地的震动来猜测那太初生灵战斗的场景，早就有点按耐不住了，想知道此战有多么的壮观。
“好！”
石岩眼中爆射出惊人神光。
下一刻，他神体上无数星光闪烁，他像是变成一道流星冲天而起，瞬间便处在了天际。
极高虚空中，石岩凝神来俯瞰下方，脸色陡然变得凝重起来。
大陆上有着无数坑坑洼洼的深渊，那些深渊极大，深不见底，极目远眺，无数山川倒下，无数海洋被填平，只见紫耀那十二条天蛇的本体，时而聚集起来，一条条蛇尾相连，十二个蛇头中喷涌出十二种不同色彩的神光，那些神光一出来，在天上竟然化为由奇异能量凝结的河流！
一条条神光天河，蛛丝一样交织在天幕上，将苍穹都给填满。
那蛇尾相连的蛇身，会时而一变，分裂开来，变成一条条单独的天蛇，每一条天蛇都身长千万里，如一条条蜿蜒山脉，在大陆上游弋。
天蛇所过处，大陆上多出一条条深深的沟壑，变成纵横交错的纹线。
十二条天蛇中央，一头庞然大物仿若巨龟，那生物背着厚厚的壳，在那壳上有着坚硬神秘的龟纹，这巨龟模样的生灵，便是元卒的真身，太初生灵之一的“鼋”。
天妖族的圣兽玄武，就是荒以“鼋”的原形来创造出来的生灵，但圣兽玄武和“鼋”的真身相比，就小巫见大巫了，根本不是一个级别的。
在“鼋”的身下，为滔滔海洋，那海洋是被他以神力凝结衍变而成，海水漆黑如墨汁，极为神秘。
十二头天蛇其中任何一头，和那巨龟相比都要小一号，只有十二条天蛇合一，那形成的肉山般的巨大形状，才能和巨龟相比。
在天际，石岩计量了一下，发现那“鼋”的身体，几乎占据了这大陆一大半的位置，猛然一看，就像是一个乌龟趴在乒乓球拍上面，看的石岩都是暗暗惊奇，连叹太初生灵果然霸道，肉身之庞大都是骇人听闻。
一比较，他才发现他变化为太初之身后，比起“鼋”和“虺”来看，应该还算是小了一号。
至于那龙蜥老祖的真身，就更加不能相比了，龙蜥老祖毕竟只是“蜥”的第二代，太初之血不够精纯，所以肉身的血肉之力达不到真正太初生灵的级别。
此刻，“虺”和“鼋”这两个太初生灵，以真身交战，将这大陆搅的天翻地覆，一道道虹光贯射出来，大地就多了一个深不见底的深渊，“虺”真身游弋间，大地上就多了一个个沟壑。
“鼋”的奥义为水，他的力量释放出来，形成一个个汪洋大海，渐渐地，这大陆的陆地快被海洋淹没了，而“鼋”的身体，就在汪洋大海内浮动着，居然颇为的快捷灵动。
“这大陆即将被你毁去，你是不是要将这个域界也给抹掉？”元卒的声音，从本体“鼋”内传来，轰隆隆的如打雷。
一头天蛇的蛇首部位，紫耀曼妙的人形身姿浮现出来，她一脸寒霜，冷声道：“别说毁去这个大陆，就是真的摧毁整个域界，我也不在乎，谁敢阻扰我的脚步，我就让他永远动弹不得！”
“哗哗哗！”
充斥在天上的神光巨网，如囚笼一样猛然压迫下来，朝着那元卒的真身来捆缚。
“嗤嗤嗤！”
以神光河流编织的巨网，突然传来激烈的电流，一股股焚灭天地，抹杀灵魂意志的能量，凝集在那巨网之上，那巨网的线，陡然间变成一条条绵长的天蛇，每一条天蛇都灵动神秘，释放着精纯的魂力。
魂力激烈，变幻万千，有的魂力如晶体，有的变成雷电，有的则是成火焰，组合成繁琐奇妙的太初奇阵。
“你竟然不惜损耗巨大力量要封印我！”元卒怒吼，他那巨龟身子扭动着，身下漆黑的汪洋大海，陡然变得汹涌无比，海水迅速的涨起来，以惊人的速度往天际飙。
与此同时，一个巨大的水珠，闪烁着幽暗诡异的波光，从元卒口中吐了出来，那水珠内传来湍急水流中，如水之奥义最精妙的表现。
突地，无数水流如漆黑的纽带，瞬间连在那水珠子上面，水珠中央隐隐能看到“鼋”灵魂的形态，一股淹没天地的巨浪，从水珠内飙射出来，像是整个星海内的海洋，一下子从水珠子里面涌现，这大陆瞬间被淹没了！
海水以肉眼可见的速度涨起来，不但淹没了大地，也淹没了天，将紫耀那神光巨网都给淹没！
石岩、龙蜥老祖也不例外，都被那无止尽的海水给吞掉，处在漆黑如墨汁的深海中，什么都看不见。
一抹亮光，忽然在眼前闪现，那元卒的人形真身，奇异的凝结出来，他表情凝重，突然道：“石岩对吧？你想不想找回紫耀，你所认识的那个紫耀？”
石岩愕然。
“我可以帮你，但你也要帮我，我有一个办法，可以让紫耀的灵魂反噬，将虺的灵魂记忆一切剥夺，以分身来取代主身。成功之后，原来的紫耀就会回来，太初时代的虺，将会变成紫耀的灵魂记忆。”元卒认真的提议。
“我怎么能信你？”石岩眯着眼冷笑道。
“你不用信我，你只要相信那个真正的紫耀就行，我会创造一个机会，一个你和她单独面谈的机会。而你，需要说服她，让她去挣扎，以分身的意志，来影响主身的决定和奥义凝结。”
第一千五百二十五章 找回紫耀
漆黑的海水中，石岩心神激荡，脸色变得无比的凝重纠结。
找回原来的紫耀？
他的确心动了，关于太初生灵之间主身、分身的联系，他隐隐知道一点，但是肯定不如元卒熟悉。
自从当年亲眼看到紫耀和“虺”走到一块，变得不再认识，他就以为永远不可能找回原来的紫耀，以后很多次“虺”以紫耀的语气和情感讲话，貌似和紫耀一样，但他比谁都明白，现在的紫耀，并不是以前他认识的紫耀。
他本以为已经彻底失去紫耀了。
如今，元卒竟然说能够帮助他，帮他找回原来的紫耀，并且以紫耀的分魂，来取代“虺”的本魂，这让他又是激动，又是怀疑，他怀疑元卒别有用心，怀疑元卒只是利用他。
然而这个希望，又令他怦然心动，他沉吟半响，毅然决定就算是陷阱，为了真正的紫耀也要试一试！
因为如果否决这个希望，他就真正再没有一丝机会，没有再见紫耀的丝毫可能！
“好！”石岩低喝，沉声道：“你只要让我真正见着她，让我和她讲上话，我就相信你有这个能力！”
“你等着。”元卒也很干脆，这么一表态，旋即便消失掉。
“咻！”
龙蜥老祖的神体，突然被一道水流裹住送来，出现在石岩身旁。
漆黑海水中，他看不见龙蜥老祖，只能以灵魂感知，他明白这是元卒以力量，将龙蜥老祖给挪移过来，算是表明合作的态度。
他内心激荡，在深海中紧皱着眉头，默默等候着元卒的动作。
将大陆的陆地和天空都给淹没的海洋，完全容纳了元卒的真身，在海洋中，“虺”那十二头天蛇的躯体也在，在深海之中和“鼋”继续争斗着。
纳普顿众人，原先处在大陆外层，在密谋要杀下来。
然而此刻，他们再看这大陆，发现大陆已经消失在巨大的汪洋海洋，那汪洋不但淹没了那大陆，还在极速扩散，居然将周边几个星球都给一起淹掉！
这域界，辽阔的星空中，一个海洋凭空出现，将一个个星球给蔓延，那海洋还在扩散，在整个域界内扩散，竟然有种要将整个域界都给变成汪洋的架势，这力量，简直骇人听闻！
纳普顿众人，蓄谋要动手了，一见这架势，不得不暂避锋芒，都朝着域界的边沿躲避。
躲向那些暂时没有被汪洋给淹没的区域。
这个过程，整整持续了数十日，在这时段的内，附近众多没有生命的星球，都被汪洋吞没掉，这片区域本来就是荒无人烟，以死星为主，虺寻觅到这儿，也是为了炼化龙蜥老祖，所以没有生命之星。
恰好可以让元卒放开手脚施展奥义。
数十日过去了，汪洋弥漫了十几个星球，将这域界五分之一的区域给填满。
在漆黑的海水中，石岩静候了数十日，他感受到虺和鼋之间的争斗，始终没有停息，在海水泛滥的时候，鼋的力量一直在增强，那海水停止扩散，是因为虺的反击，虺的力量渐渐遏制住了海水的继续蔓延。
石岩和龙蜥老祖，相当于处在元卒奥义和力量衍变的海洋中，在元卒的意识控制范围。
两人已经交流了很久，石岩想让龙蜥老祖暂时离开，龙蜥老祖却并不同意，坚持要留下来，要继续感受太初生灵的战斗，要找寻机会，帮助石岩来实现苏醒紫耀，找回紫耀的目标。
――虽然他并不知道紫耀是谁。
“跟我来。”这一天，元卒的身影陡然再次出现，他一浮现，这片漆黑的海洋，立即变成透明无色，海水清澈，令石岩龙蜥老祖视线不受影响。
一条螺纹型的隧道，在元卒身后凝现，他慢慢缩入其中。
石岩、龙蜥老祖随后跟上。
穿过那水底隧道，突然华光大盛，道道彩虹交织，一片绚烂的深海世界突然间映入眼底。
虺十二头天蛇之身，依然在深海中与元卒本体交锋着，双方看起来依然势均力敌，谁都像是没有占到便宜。
太初生灵之间的战斗，除非力量悬殊太大，否则时间会非常漫长，譬如荒和噬之间的战斗，持续了数万年之久，都没有一个结果。
同样的，虺和鼋的战斗，没有意外也不会很快中止，交战到一个时代终结都有可能。
“我以本命魂珠来侵入她灵魂，能暂时制住她的主魂，令她主魂没有办法执掌一切，这时候，你就呼唤紫耀，呼唤她的分魂出来，我想，那紫耀分魂本身，会告示你如何去做。”以人形闪现的元卒，凝重之极的说明了一下，道：“我本命魂珠一出，我自己都有凶险，还请……稍稍留意一下，我并不想和虺同归于尽，你们定然要注意，若我本命魂珠退出来，你一定不能再信她任何话！”
“你动手吧。”石岩深吸一口气，果断喝道。
被鼋本体吞入口中的巨大水珠，突然再次吐出来，他那本命魂珠这次瞬间变化，一分为十二，变成十二条漆黑的溪流，每一条漆黑的溪流，都以纯净的魂能凝结，任何一条魂能的精纯浑厚，都堪比石岩魂潭内魂能之总和！
十二条以魂能融合意识神通奥义形成的溪流，如十二道乌光，突然没入虺十二个蛇头中。
如火如荼的战斗，在霎那间定格住！
鼋那庞大身躯，虺那游弋的天蛇之身，全部在顷刻间停了下来，他们肉身之间的战斗，衍变为最恐怖的灵魂之战！
石岩暗暗感应，敏锐的发现在虺的十二个蛇头之中，虺强烈的灵魂波动，如被十二个无形的大手给按住了！
真如元卒所言，他以本命魂珠侵入虺的十二个灵魂，将其灵魂一并给制住，令其分身无术，没有办法继续掌控别的分身！
“紫耀！紫耀！”石岩当机立断，身影一闪间，就出现在那有王座的天蛇蛇首部位，朝着王座内静坐着不动，表情呆滞的紫耀声声呼喊，“我是石岩，你给我醒过来！立即醒过来！”
声声呼声，如奇异的电流，一道道激射在紫耀那曼妙身姿上。
紫耀脸上的呆滞神色，渐渐变成迷茫，就像是睡了太久太久的人，没有办法马上苏醒。
石岩心神急切，一遍遍的呼喊着，呼喊着她的名字。
因虺十二个灵魂都被制住，而神采全无的紫耀，那双眼睛逐渐有了一点波光，石岩大喜，急忙道：“是我！紫耀！是我啊！”
一点波光逐渐扩散，如星星之火可以燎原，紫耀神采迅速恢复，她明眸陡然一亮，突然恐惧的尖叫起来，“不要，不要抹除我的意识！不要，求你放过我！”
“是我！是我啊！石岩！”
“石岩？紫耀？我是紫耀？我是紫耀！”
紫耀身躯猛然一震，像是被雷电击中，瞬间真正醒来，几乎没有任何的迟疑，她瞬间投入石岩怀中，惊惶失措道：“带我走！走的远远的，它一直控制着我的身心，我已经不再是我，不再有自主的能力！带我离开！走出这个无止尽的噩梦！”
“会的，会的，相信我，我不但会带你走出噩梦，还会给你一个美梦。”拥紧这具颤抖的熟悉身躯，石岩立即肯定，这就是紫耀，是真正的紫耀！
“石岩，刚刚那老头说了，他时间不是很多。他说，你的女人，知道应该怎么做，我想……你们可以迟一点叙旧。”龙蜥老祖适时提醒，他发现石岩此刻情绪非常不对劲，有失以往的冷静。
石岩神情微变，一下子认清了事实，沉声道：“时间紧迫，我先告诉你情况，有一人将虺的灵魂暂时压制住，令它分身无术，没办法控制你。但这个时间很短暂，你告诉我，有没有可能以你的灵魂，来反客为主，霸占它的灵魂意识？有什么办法可以成功？”
“我的力量太弱。”紫耀连连摇头，“它太强大了，比我所知的任何存在都要强大，我能感受到它的恐怖，没有什么生灵能战胜它的。”
“有！”石岩大喝，“先不管力量强弱，告诉我，应该怎么做？”
“她有十二个灵魂，十二个灵魂互通，主魂在这里！”紫耀指向王座下面的巨大蛇首，“主魂是关键！只要能攻陷主魂，应该就能有一丝可能！如果我，能反客为主，将它主魂霸占，那我就能驱动主身，拥有无止尽的力量，然后对另外分身分魂的融合，就会变得简单一点。但我的灵魂太弱了，要融合它的主魂简直不可能，它只要稍稍施展力量，我就会魂飞魄散了。”
“现在！它的灵魂都被制住了，应该可以尝试一下！”石岩叫道。
“我害怕……”紫耀不住摇头，浑身颤抖，眼中有着深深的恐惧，那种深入骨髓的惧意，令她无法大胆尝试。
“我会助你！”
石岩推开紫耀，突然咆哮着激发鲜血之力，他那渺小身子瞬间胀大，在短短十来秒时间，他变成狰狞巨人，手持陨落星河，在紫耀目瞪口呆的注视中，那太初神器陨落星河变成一条长长的锁链。
他拿着那锁链，缠绕在虺的主身蛇头之中，一圈圈的勒紧，赤红着眼，冲紫耀吼道：“冲入它灵魂深处！”
第一千五百二十六章 变脸
“冲入它灵魂深处！”
石岩震耳欲聋的咆哮，冲击在这片光彩炫目的天地，震的空间发出“咔咔”脆响，像是天和地的壁障，被硬生生炸出裂缝。
抓着陨落星河凝结的锁链，石岩那狰狞可怖的巨大身体，像是人形凶兽，一身冷森坚硬甲片，双眸赤红，冲天的凶戾气息连这淹没数十个星辰的海洋都遮掩不了，一道赤红血柱，竟然从他头顶刺破海洋！
纳普顿、基思、哮烈、嘉霓一众域祖一重天境界者，此刻暂时躲避在一块陨石碎片上，在那汪洋海洋边沿，生怕被海水淹没了，被鼋将踪迹、灵魂锁定，从而暴露意图。
突然，在那片汪洋大海深处，一道赤红血柱扶摇上天，毁天灭地的邪恶气味，瞬间蔓延开来，将整个域界的强者都给惊动了。
拉比特悚然变色，尖叫道：“死亡奥义的血魂海！”
“有什么玄妙？”嘉霓冷幽道。
“血魂海能压制灵魂，凝结负面之力，令生灵魂魄陷入疯狂嗜杀状态。那血柱，以纯粹的血魂海凝结出来，非常可怕，一般人稍稍靠近，就会被扭曲心智，陷入无穷无尽的杀戮，将耗尽最后一丝力量才能醒来。”
拉比特深知死亡奥义神通呃可怕之处，语气沉重的补充：“在清醒的那一刻，也就是死亡真正降临的时刻，血魂海的负面之力，早已渗透祭台，令祭台生机斩绝，灵魂枯竭而亡。”
“那是，石岩么？”嘉霓流露出饶有兴致的神色，眼眸闪亮闪亮的，“我听朱蒂说过，这家伙是近期在虚无域海冒头的青年才俊，还是来自于外面的域界，他真有那么可怕？”
她过来的迟，没有见到石岩抹杀费雷尔的战斗，没亲眼目睹石岩的凶厉，所以她对石岩的理解仅限于朱蒂的描述。
然而，在她来看，朱蒂定然夸大了石岩的强悍，她并不认为一个名不经传的小子，能够在一夜间名动天地，将虚无域海一个个成名强者压迫下来。
这番话一出，嘉霓忽然发现纳普顿、基思、拉比特脸色都阴沉下来，流露出凝重之色，让嘉霓愈发好奇了。
“他的难缠，你会看到的。”拉比特苦涩的轻叹一声，没有详细解释下去。
嘉霓哑然失笑，妖异的脸上，浮现更强烈的惊异，“那可真要见识见识了，一个突然出头的小子，竟然令你们三人都觉得头疼，看来定然有独到之处，希望别让我失望。”
她裸露在外的肌肤上纵横交错的奇异秘纹，诡异的变幻着图案，仿佛随着她心情的变化，那是秘纹能适时的调整，神秘到了极点。
“进去！”
汪洋大海深处，那片光幕绚烂之地，石岩以星辰编织的锁链，将“虺”主身的蛇头一圈圈的勒紧，双眸赤红，大声咆哮。
他两眼猩红可怖，浑身负面情绪疯狂攀升着，如蕴在两眼之中，那两眼，直勾勾的看向“虺”主身绿幽幽的眼眸，肉眼看不见的无边负面能量，以他眼睛为桥梁，涌向“虺”主身当中。
――他在以他独有的方式，来压制“虺”的灵魂，帮助“鼋”来抗衡“虺”的灵魂冲击。
他比任何人都清楚，只有紫耀取代“虺”的灵魂意识，反客为主的霸占“虺”的力量和躯体，紫耀才能有一线生机。
不然，不论紫耀逃往何处，即便是隔了无穷远的陌生域界，“虺”依然能够轻易将紫耀抓着，甚至可以一念间，抹杀掉紫耀的灵魂意识。
就算是击杀了“虺”，都没办法改变这个局势，因为紫耀本就是“虺”的一部分，“虺”若灭亡，紫耀也会魂飞魄散，会立即失去一切的生命印记！
这一点，和“荒”和荒域内的生灵种族没有本质区别，如果“荒”完全陨灭掉，所有在荒域诞生的生灵，夏心妍、杨青帝、奥黛丽、冥、玄河众人，也会同时陨灭，因为他们的命格由“荒”赋予，有着“荒”的灵魂烙印。
“荒”如灭亡，他们一个都无法逃脱，都会暴死掉。
唯一的办法，就是由他来反噬“荒”，以他副魂来炼化“荒”的灵魂，由他取代“荒”，如此才能解开这个死局。
“他说的没错，这是你唯一的机会，错过这次机会，你可能永远都再没办法有一搏的可能。”
眼见紫耀被石岩展现的太初之身震惊的不知所措，留在这里没有离开的龙蜥老祖，终于能出点力了，他深深看向紫耀，说道：“不论是鼋，还是石岩，都在因为你在消耗着巨大力量，在承受着灭亡的危险，你的犹豫，会给石岩造成更多的凶险。”
他一言击中要害！
“我的犹豫，会让石岩凶险增多？”躇踌不定的紫耀，脸色微变，突然变得极为的紧张不安。
龙蜥老祖心中一动，连忙表态：“那是肯定的，你越是犹豫，石岩损耗的力量就越大！”
他看出来了，如同石岩可以为紫耀拼命一样，紫耀也能为了石岩，去战胜对“虺”根深蒂固的巨大恐惧！
“明白了！”
紫耀眼神猛然变得无比坚定，她那曼妙的身子在王座内倏地盘坐下来，脸上的神采收敛，双眸渐渐闭合。
她的灵魂，和“虺”有着奇妙的联系，她无需以灵魂离体的方式，就能凭借那联系，直达“虺”的脑海深处。
感受着她身上灵魂的渐渐消沉，龙蜥老祖立即知道她已经行动，以自己的灵魂重回“虺”的脑海，她为了石岩，连那灵魂深处的恐惧都能不顾，毅然投入那无尽的梦魇，和“虺”的意志进行最凶险的斗争。
“她行动了！”龙蜥老祖喝道。
狰狞巨人的石岩，听闻龙蜥老祖的吆喝，浑身巨震，庞大神体上闪烁出拳头大小的璀璨星团，那些星团有数万之多，以穴窍神力凝结而成，星团内明净身心，净化灵魂的气息扩散开来，令这片本来略显灰暗的天地，变得无比的明亮。
“啪啪啪！”
数万璀璨星团，在那星辰化成的锁链上炸裂，星光如瀑布飞泻，全部冲击在“虺”主身蛇头上，那锁链像是一圈圈的项圈，紧紧锁紧了“虺”主体蛇首。
与此同时，石岩头顶的那一道血色光柱，忽然收缩拉下，和他双眸中的猩红光芒汇聚，没入那“虺”的眼睛中。
他的参战，明显减轻了“鼋”的压力，之前连人形分身都暂时不能凝结的“鼋”，由于石岩变化太初之身，不惜力量损耗的拼命，那元卒之身又在“鼋”头颅部位一点点的凝结。
元卒流露出欣慰笑容，朝着石岩喝道：“以奥义符塔来镇压！将奥义符塔罩在‘虺’主首部位，你运转奥义符塔内的力量，能令它的灵魂动弹不得，让你的女人能顺利的炼化它，相信我，立即以奥义符塔来震慑它！”
以星辰锁链全力捆缚“虺”蛇首的石岩，听元卒这么一说，不及多想，就顺势将奥义符塔给释放出来。
那奥义符塔一出，瞬间变成数百层高的恐怖巨塔，巨塔遥遥浮在“虺”的主身蛇头部位。
慢慢转动的巨塔，那塔体上无数符文蠕动着，释放出净化天地的圣洁气息，一幕幕的能量光波落下来，层层的落在“虺”的本体蛇首部位，那被星辰锁链勒紧，不断挣扎的“虺”主身，被那些光波一罩，忽然间就虚弱了起来。
就连“虺”的灵魂，都像是被奥义符塔给镇住了，那强烈挣脱的意志力，大幅度的消减！
之前拼命出力的“鼋”，压力大大减轻了，分身元卒略显模糊的身体，渐渐变得清晰，直至凝为实质。
“不错，就是这样！只要以奥义符塔来镇住它，它就很难挣脱，你的女人就可以趁机将它的灵魂意识吸收，以分身来取代本体，夺得它所有的一切！”元卒一脸欣然，温和的轻笑着，暗暗松了一口气。
身影一晃间，元卒来到龙蜥老祖身旁，微笑看着龙蜥老祖，忽然说道：“其实你不该留下来，你应该听他的，早点离开这里。”
龙蜥老祖满脸错愕，“什么意思？”
“你留下来会有危险。”元卒讲话的时候，他这具人族身体内，力量逐渐的凝结增强。
那是因为奥义符塔的出现，石岩的拼命损耗力量来压制“虺”，大大减轻了他的压力，让他可以分出一部分力量出来。
“会有什么危险？”龙蜥老祖很莫名其妙，“虺都被你们制住了，只要它主身灵魂被夺取，它就不会再有多强的威胁了。”
“你的危险，还来自于我，呵呵。”元卒笑容忽然变得诡异起来，他身上的气息，忽然间变得非常奇异，有熔岩的燥热气味释放开来。
“先祖！先祖的味道！”龙蜥老祖惊骇莫名，猛地尖叫起来。
“嗯，你的先祖‘蜥’，便是被我吞吃炼化的，我送你去见他吧。”元卒笑容依旧温和，但在龙蜥老祖眼中，却是狰狞阴森到了极点。
第一千五百二十七章 算无遗漏
突如其来的变故，令局势骤然形成最坏的场面，这直接导致石岩心神巨震，让他差点不能持续聚集力量，从容压制“虺”的灵魂反击。
关键时刻，竟然又是“鼋”分流出来的精纯灵魂黑水，将“虺”的气息给扼制！
然而此时，石岩对“鼋”再没有一丝一毫的信赖，而是将其当成比“虺”还要难缠的敌手，身心都紧张凝重起来。
“鼋”从始至终都在隐藏着阴险恶毒心性，他在“虺”眼前的慈悲，他的温和面孔，他那和煦笑容，竟然都是假象！
种种算计布置，就是为了形成现今的局面，令石岩不惜耗费全部力量，祭出神器陨落星河，取出奥义符塔，运转奥义魂能和他联手压制“虺”，鼓动紫耀的分魂，一起来对抗“虺”的主魂意志。
他要让石岩和“虺”都分身无术，然后来从容进行他的计划，对龙蜥老祖的出手，仅仅只是第一步而已！
“我的先祖竟然被你所杀！”龙蜥老祖惊骇欲绝，只是一霎，他便陡然明白过来，意识到所有的一切，都是元卒的阴险手段。
几乎在瞬间，龙蜥老祖就爆吼出来，那巨蜥真身以肉眼可见的速度重新凝结出来，巨蜥肉身表面的皮层如烧红的烙铁，蒸发出惊人的炙热能量，他那巨口疯狂喷出岩浆，瀑布似的冲射向元卒本体。
“可惜仅仅只是域祖一重天境界，和‘蜥’相比，你还差得远。”元卒脸上笑容不减。
他这一具人族身体，一阵扭曲模糊，在浓烈岩浆前方消失不见。
那雄霸大陆的本体，本来趴伏着不动，如陷入沉睡，此刻突然蠕动了一下，无数黑色海水从四面八方淹没过来，将那巨蜥口中喷涌的岩浆都给裹住了，连带着，龙蜥老祖的能量都被束缚着。
变成真身的龙蜥，在汪洋中咆哮着，庞大身体内岩浆滚滚，形成灼热的岩浆巨潭。
在赤红岩浆潭中，他大声怒吼，运转奥义，以岩浆潭来抗衡淹没过来的黑色海水，和“鼋”的力量奥义艰难抗衡。
只是随着那汪洋黑海的袭来，那岩浆潭被霸道绝伦的力量冲击，明显在不断的缩减着。
元卒消失的人之分身，悄然在石岩狰狞可怕的肉身旁边浮现，就在“虺”的蛇首方位，他笑容依旧，看着石岩暴躁异常，看着石岩猩红如血的眼睛，悠然的说道：“你最好不要尝试阻止我对龙蜥下手，因为一旦你稍稍松懈，你那女人的灵魂意识，就会被虺彻底抹杀，永远不能恢复过来。”
本欲分心对他反击的石岩，听他这么一说，立即冷静下来。
他很清楚，元卒这番话绝对属实，他能感受到紫耀如今在“虺”的灵魂中，和“虺”进行着最惨烈的灵魂争夺，原先，紫耀占据着优势，已经快要夺得“虺”的灵魂主导权了，可是在“鼋”对龙蜥出手以后，明显抽离了一部分力量出去。
导致“鼋”对“虺”的灵魂压制减弱了，令紫耀的优势荡然无存，如今紫耀和“虺”的争斗堪堪维持在势均力敌的状态，如果他也和“鼋”一样稍稍松懈，分出部分力量对“鼋”下手，他可以肯定紫耀必定瞬间被抹杀掉。
“虺”绝对不会容忍紫耀的反噬！只要抽出力量来，它必定会彻底清理掉紫耀这个潜在威胁！
局势的逆转，皆因“鼋”的忽然抽力，他将一切都算计的极为精准，刻意营造出现今的局面。
石岩需要心无旁骛持续增强力量，来压制“虺”的反击，又利用紫耀这个分魂对主魂的影响，以紫耀反噬主身，挣扎意志反克制“虺”，令他则是可以暂时解放出来，从容的对龙蜥下杀手。
就算是石岩明知道他的意图，也没有办法顾及到，“虺”就算是知道，也同样无计可施。
因为石岩、紫耀、虺三者，形成了相互压制的局面，三方任何一个稍稍不慎，就会导致被对面抹杀掉灵魂意志，从而彻底失败。
“石岩，我关注你不是一天两天了，从上次你夺得奥义符塔起，我就在收集关于你的消息。呵呵，你可能没有想到，为了你，我甚至还去了一趟荒域，到现在你或许都疑惑，疑惑为什么我那么早留意你？”
元卒本体继续对龙蜥的岩浆潭进行侵蚀，而这具人族之身，却夸夸而谈，如闲话家常一般和石岩谈天。
――事实上，只是他一人在自言自语，此刻的石岩，根本没有办法分心与他交流，只能被动的成为听众。
“因为你和所有人都不一样！”元卒脸上温和笑容渐渐收敛，“我和索伦交流过，他在观察你的时候，竟然无法找寻到你的命运之线！任何生灵，都有一条命运之线！七族族人有，普通凡人有，连我们太初生灵都有！而你，却没有那一条命运之线！”
元卒表情阴寒诡异，声音变得冷幽寒冽，“我很好奇，你到底是谁？或者是，你的真身，你的灵魂究竟是什么？能够融合荒分魂，并且还能同时得到噬的吞噬黑洞，本身就匪夷所思，你的存在，打破了这天地间的规则！你的所作所为，你的奥义，你的境界突破，完全不合常理！”
停顿了许久，元卒深深凝视着石岩，又一次喝道：“你到底是什么？！”
石岩的灵魂意识融合浓稠的负面情绪，以魂能为导引，以血魂海为形态，没入“虺”的灵魂表层外围，压制着“虺”正常思维的转动，令“虺”意识模糊，不能保持清醒冷静的智慧。
也是如此，他本人也没有办法分心，分心和元卒交谈。
但他又能一字不漏的听到元卒对他身份的怀疑，没有命运之线，不断打破天地规则，本身的存在，仿佛就能无视天地间的任何规则定律……
这便是元卒对他的定义！
他心中有个模糊的猜测，猜测一切的根源，或许，都是因为他灵魂的特殊性！
――他是从另外一个时空而来，因为灵魂并非在这个时空诞生，所以他能无视这天地的规则束缚，能不受任何局限性的来突破自身！
当然，这仅仅只是猜测，他也不知道到底是不是那么一回事，他也不可能去向元卒证实。
元卒眼神诡异，冷幽幽的盯着他，许久后，忽然道：“我很快就会弄清楚根源。”
话罢，他不再搭理石岩，将力量凝结，去冲击龙蜥奥义神力营造的岩浆潭，以黑水海洋淹没过来，要冲透龙蜥最后的防线。
“嗷嚎！”
一声对天地的怒啸，从石岩口中嘶吼出来，吼声中，在他头顶的苍穹，被震的支离破碎，那由“鼋”黑水海洋淹没的天地，因为苍穹的裂缝出现，导致许多海水被泄漏掉，也令这一块空间海水渐渐沉落不少。
这是石岩的反击之力。
“没用的，别说你没有办法施展全力，就算是你以巅峰来战我，也必败无疑。”元卒讥诮的声音从四面八方传来，“你当你是太初时代的战神‘荒’么？除非那家伙恢复力量亲临此地，否则你根本没可能扭转局势。”
这般说着，他运转力量，被石岩震碎的空间，竟然又奇迹般的愈合，就连沉下去的黑水，也重新涨了起来。
然而，他并不知道，因为之前海洋的沉落，导致那笼罩在“虺”头顶的奥义符塔闪现，也让石岩那巨大身子的头颅，忽然间露出来一会儿。
潜藏在极远之处的纳普顿一众人，对石岩那头颅倒是并不在意，他们在意的是奥义符塔！
其中很多人，都知道奥义符塔和太初之门有着密切联系，更加知道奥义符塔能淬炼太初源符，因此，当那奥义符塔惊鸿一现后，本来还准备再观望一阵子的众人，突然间欲望难填，在极短的时间内下了决定。
――冲入战斗中央！
“咻咻咻！”
一道道身影，如惊雷闪电，划破灰暗的天际，横跨空间距离，在那汪洋黑色海洋上的疆域掠过。
“奥义符塔！”
就在此时，那秘纹族的嘉霓，忽然间眉梢一动，妖异的脸庞浮现惊人的艳光。
离的近了，他们瞧见在黑色海洋深处，那奥义符塔轻轻摇晃着，释放着阵阵奇异的波动，那波动如能压制灵魂。
奥义符塔下面，因为石岩星辰奥义转动，凝现无数炫目星光，使得那十二条巨蛇的恐怖躯体，也都能隐隐瞧见，然而更深处的“鼋”本体，他们并不能直接在海洋上面窥见，也没有办法知道“鼋”正对龙蜥老祖痛下杀手。
“我要那奥义符塔！”
纳普顿陡然尖叫起来，坐在亿万凶魂上方，如一片灰色乌云，往那奥义符塔冲击过来。
对龙蜥老祖侵蚀着的“鼋”，一见头顶浮现了数名域祖，见那些人还要抢夺奥义符塔，忽然暴怒的咆哮，“都给我滚开！”
他深知奥义符塔是压制“虺”灵魂的关键，一旦奥义符塔出了岔子，“虺”能立即挣脱束缚，抹杀紫耀灵魂，进而对他凶狠报复。
他必须要维持现在的局面，不容许任何人破坏平衡，不容许石岩、虺、紫耀三者任何一方挣脱出来。
所以他不得不出手！
第一千五百二十八章 凶残的鼋
元卒鼓动了石岩，又让石岩说服紫耀反噬“虺”，辛苦布局，都是因为他明白“虺”的真实力量，一点不逊色他。
紫耀灵魂的抗争，对“虺”的反击巨大，然后就是奥义符塔的威慑。
相比而言，石岩能量的持续施压，对“虺”的镇压只是辅助作用。
“虺”和紫耀、石岩三人，明显“虺”对元卒威胁更大，他煞费苦心的阴谋诡计，都是要压制“虺”，进而从容来达成目的。
纳普顿众人倏一过来，便要夺取奥义符塔，会立即导致“虺”的脱身，将他的一切筹谋都给破坏。
他自然不会允许！
“滚远点！”
元卒本体继续对龙蜥老祖施压，那巨龟身体蠕动着，仿佛将星河所有海洋都给暂时拉扯过来，以乌黑海水淹没向那岩浆潭。
龙蜥步步艰难。
就在此时，元卒又分流一部分力量，以人族之身，冲击到纳普顿众人身旁。
怒吼声中，元卒伸手一指纳普顿，这片汪洋乌黑的海水，顷刻间传来海啸之音，滔天海浪翻滚着，以无匹的气势，凝结着滚滚波浪将纳普顿席卷进来，由无数凶魂厉鬼形成的乌云，被海浪一冲直接溃散。
“噗哧！”
纳普顿一口鲜血飙出，脸上突显惊骇不安，他下意识的后撤，数十头凶魂变成巨象、妖猿、暴熊，凶残的捶胸怒吼，抵挡着海浪的冲击，暂时帮助他抗压。
奥义符塔继续旋动，纳普顿连碰都没有碰到一下，就被元卒给击退。
“元卒！十大域祖之一的元卒！”
基思、哮烈、嘉霓、拉比特数人，顺势落到了纳普顿身旁，基思目露惊骇奇光，突地将元卒的身份来历道明。
“原来十大域祖最年老的元卒，竟然为太初生灵，这消息真是惊天动地！”嘉霓脸上诡异花纹显出蒙蒙青紫色光晕，她眼瞳幽幽，仔细一看，瞳仁内也有许多精美的纹线，如在此刻鲜活过来，奇异的游动着。
这是她凝结力量的表现。
哮烈和基思、拉比特众人，皆是悚然动容，看向元卒的时候，表情怪异。
元卒竟然是太初生灵！
若非亲眼所见，他们绝难相信称雄虚无域海多年，有着最古老域祖之名的元卒，竟然为上个时代的恐怖生灵。
“知道我是谁，还不滚远一点！”元卒撕掉伪装，显出太初生灵无情寡绝的一面来，“别说只是你们几个了，就算是撼天、贝芙丽、幽狱他们亲来，也不敢破坏我的好事！你们从何处过来，就给我回到何处，否则休怪我出手无情！”
此言一出，众人都神情沉重。
元卒和索伦一样，并非七族族人，在十大域祖当中历来神秘莫测。
尤其是元卒，数千年可能都不会冒头一次，而且他们这些人也都通过族内的强者，知道元卒的可怕之处。
他们很清楚，单打独斗的话，他们绝不是元卒对手。
就算是全部加起来，能否胜过元卒也是难料，也是如此，他们此刻心生犹豫，看着那奥义符塔不敢轻举妄动。
“我数到十，到时候不离开者，我必杀之！”元卒沉吟数秒，突然厉声数了起来，“一，二，三……”
他没有功夫浪费时间。
因石岩奥义符塔的震慑，因他和石岩力量的冲击，“虺”的灵魂处于弱势，紫耀已经趁机占据主动，开始逐渐来吸纳“虺”的灵魂意识，如果给紫耀将“虺”的主魂融合，那么紫耀将会变得无比可怕。
会取代“虺”，成为他极大威胁，他必须极早将事情敲定。
他数数的时候，纳普顿众人都是神情犹豫，内心做着激烈的争斗，眼巴巴的看着奥义符塔，看着太初生灵的美妙，他们都有些不愿撤离。
“十！”
就在他们犹豫中，元卒数数说到了十，他眼神突显凶厉，下一刻，那不断冲击龙蜥老祖的庞大身子，忽然间传来震天动地的低吼。
“嗷！”
层层音波在海洋中涤荡开来，引发连绵不绝的海底爆裂，冲天的龙卷风陡然形成，如恐怖的海啸，将纳普顿众人一起裹住。
巨龟一般的“鼋”本体，竟暂时弃下了龙蜥，反朝着被海啸淹没的纳普顿众人而来。
“龙蜥有‘蜥’的太初精血，突破到域祖境界后，他比你们任何人都强！抽出对付他的力量，我能轻易抹杀你们！”
元卒一脸冷冽，人形之身也在运转奥义，无数能量洪流从他域界内激射出来，变成水箭、水刀、水枪，有亿万万之数，都是由纯粹的魂能凝结，众人清晰的看到，他脑海中一个念头浮现，都是晶莹的巨大水珠。
每一滴水珠，都是纯粹的魂能，可以衍变为湖泊海洋，能形成水箭水刀，能化为溪流瀑布，水的种种形态，都被他完美的衍义出来，变成种种可怕的攻势，令纳普顿等人突觉压力巨大。
“米粒之珠，也敢和皓月争辉！不知死活！”
元卒冷笑着，一滴晶莹的水珠，瞬间变成琥珀色的软晶体，居然将古妖族的克拉克给裹住。
那克拉克，就像是被水晶封印的蚊虫，动弹不得。
“嗤嗤嗤！”
奇异的溶解声，由克拉克的神体传来，在那琥珀水晶中，不朽巅峰境界的克拉克，率先被击杀。
元卒继续凝结力量，一滴滴晶莹水珠，变成一亩亩田地大小，其中流动着精妙绝伦之力，分别罩向纳普顿诸人。
和克拉克一样低微的三个不朽境界者，也很快步入克拉克的后尘，同样被水溶掉。
纳普顿、哮烈、拉比特、基思、嘉霓等人，则是被封印着一滴滴晶莹剔透的水珠内，在内部被水压罩住，承受着水流的不断冲击。
纳普顿等人一个个色变，发现神力在极速消耗着，那哮烈、拉比特已经骨骼炸裂，神体要爆碎一样。
“区区域祖一重天境界修为，也敢对奥义符塔生出染指之心，简直不自量力。”
元卒冷笑着，他的人族之身，凌驾在那一个个晶莹水滴之上。
在他眼瞳中，一条条清澈溪流飞逸出来，如水线一样冲击在每一滴水珠中，将纳普顿众人击的肉身传来“咔咔”爆响，压制的他们连奥义都难以娴熟运转。
直到这一刻，纳普顿、哮烈众人才深刻认识到，他们和元卒间的力量差距有多大。
元卒力量一分为三，一份力量镇压“虺”，一份力量逼的龙蜥老祖不能腾出手反击，还有一份力量居然又能封住这么多域祖，击杀数名不朽巅峰强者，这滔天气势手段，令众人暗暗心寒。
“我要杀人，这莽莽星河中，有多少生灵存在能挡我？”
元卒冰寒无情的冷声说着，这具人族之身的指头上，一滴水珠快速凝结，在那水珠内，有一头“鼋”本体的微缩图案，那缩小亿万倍的“鼋”，龟壳上纵横交错的龟纹，忽然一起亮了起来。
龟壳上隐隐浮现一个奇妙的域界，其中大陆上灵气浓郁，有山川海洋，有国家古城，有亿万生灵，还有许多境界强大的武者。
那域界也是缩小了亿万倍，只是虚幻，可是一呈现后，众人凝神一看，突然目瞪口呆。
不远处，那“鼋”本体的巨龟身上，也浮现一个世界，那世界绝非虚幻，里面的确有许多国家城池，有生灵存活，仔细去看，在那个世界的天际，还有境界强大的武者，在相互的交战着！
只是那些生灵，都背着一个壳，像是人形的龟，那显然都是“鼋”以自己为原形创造出来的种族。
古老的传说中，说太初生灵“鼋”从诞生起，就背着一个大陆！
那大陆上有亿万生灵繁衍，他们并不知道自己在巨龟身上存在，在繁衍着生命，在修炼着力量，他们逐渐的强大，和“鼋”一起变得力量可怕。
直到有一天，“鼋”醒转过来，将它身上大陆的亿万生灵都给吞吃掉，将亿万生命的灵魂也给淹没掉，然后才真正的开启智慧，变成太初生灵，进而重新以自己炼化生灵，重新让他们在自己后背上繁衍起来。
传言，“鼋”放养的那些生灵，就如种植的灵丹妙药一样，能被他吞掉增进力量。
那些生灵，是一季一季的存在，数万年为一季，如种植药草蔬菜，等到了一定程度，就会被“鼋”吞吃掉，是大补的丹药，增长它的力量，开发它的智慧。
――它就是依靠这种方式，一次次的变强，它活的越是久远，种植的人药季数越多，他的力量就会越强。
此刻，这一季被放养的人药，似乎尚且没有彻底成熟，然而因为“鼋”力量一分为三，损耗太大，它已经等不及了，开始吞吃那些以亿万生灵为基础的灵药！
“呼呼呼！”
“鼋”本体的龙首般的巨大头颅，大口高高昂起，朝着那大陆张开。
它那巨龟贝壳上，突然海水滔天，将辽阔的大陆，将数十个国度，数百个城池，亿亿万生灵，无数强者都给淹没掉！
“鼋”张口一吸，那大陆的海水卷住所有生灵种族，在那些人恐惧绝望的尖叫声中，将生灵带着海水，一起吸入口中！
第一千五百二十九章 借力！
“鼋”后背上所有的生灵，都被海水卷着，被它吞入腹中！
那些生灵，无论如何挣扎努力，无论如何绝望呐喊，都无法改变末日的到来，无法有一人挣脱。
其中，有许多强大的生灵，甚至达到了不朽境界！
经过数万年的放养，那些生灵步步修炼，洞察天地之力，慢慢积累力量，就在他们要突破域祖，要展翅高飞的时候，灾难突然降临！
在此之前，他们也有感觉，感觉灵魂时时被压抑着，感受到境界停滞不前。
冥冥中，仿佛有一头巨兽默默注视着他们，将他们的命运攥紧，不允许他们脱困而出！
他们和玄河、冥、神主一样，都是巅峰存在，可惜他们更加悲催，在他们的域界之中，没有出现一个类似于石岩的搅局者，所以他们的结局从一开始就注定了。
“鼋”如今的做法，和“荒”抹杀荒域强者有着异曲同工之妙，以生灵灭绝为代价，迅速积累力量！
有幸看到“鼋”吞没天地者，都能清晰明确的感知到，随着那一个个生灵消失在它口中，它的本体气息，它的分身元卒，力量都在大幅度的增强！
“嗷！”
将亿亿万生灵吞没，“鼋”怒啸着，在滚滚海浪中冲向龙蜥，巨浪席卷过来，将巨蜥旁边的岩浆潭淹没掉。
“鼋”本体展现凶戾，在能量大幅度的攀升中，它嘶吼着，龙一样的巨口森森獠牙如一排排的巨大利刃。
“嗤！”
它一口咬在巨蜥的尾巴上，猛烈一扯，竟然将巨蜥尾巴咬断掉。
鲜血飞涌出来，如滚滚血河，“鼋”大口用力咀嚼着，将巨蜥尾巴咬的粉碎，血肉模糊的龙口中，鲜血碎肉溅射。
龙蜥剧痛，恐惧的在海洋中翻滚着，渐渐不支。
“真是美味，太初之血的味道，你们这些卑微的种族，永远无法体味。”
元卒的人形之身，露出陶醉之色，这具神体也在力量暴涨，他看向噬族的拉比特，道：“你先去死吧。”
“轰轰轰！”
裹住拉比特的晶莹水滴，轰然传来惊天动地的爆炸，在众人注视下，拉比特那晶莹的水珠内血腥可怖，拉比特的血肉炸裂开来，惨不忍睹。
将后背上放养的生灵吞没，“鼋”的本体和人身力量突然暴涨，不但开始正式啃食龙蜥老祖，也对纳普顿众人展开獠牙。
它力量一份为三，竟然还全面占据了上风，凶厉霸道惊天动地。
石岩苦苦来遏制着“虺”的灵魂和力量，攥紧陨落星河化成的锁链，勒紧了“虺”的主首，感受着紫耀和“虺”的势均力敌，听着“鼋”的暴戾，和凶残的手段，心中焦急如焚。
他已经收不了手！
他此刻若放手，紫耀瞬间魂飞魄散，“虺”将会苏醒，来和“鼋”进行惨烈战斗，兴许“虺”还可能先对他大开杀戒。
如果不放手，暂时只能维持如今之局面，他辛苦将纳普顿众人吸引而来，本以为他们能够给“鼋”带来威胁，来减轻他的压力。
可惜他低估了“鼋”的可怕，真正展露出獠牙的“鼋”，那恐怖威慑令他深深惊骇，那种毁天灭地的力量，他在“虺”和“噬”的身上都没有见到过。
太初时代的那一战，“鼋”似乎没有参与，保存了力量，没有受伤，经过一代代对域祖内生灵的吞没，它的力量始终在缓慢增强，过了亿万年，如今的“鼋”在这个的时代，已经成了一个几乎堪称无敌的变态存在。
很难想象在现今的天地，还有何种生灵强者，能够抗衡“鼋”的凶威。
蔓蒂丝？希罗？德库拉？
别说这三人并不在这里，就算真的就在此地，他们能力压“鼋”，能阻止它的凶残杀戮？
老实说，石岩并不看好，这一刻的“鼋”太过凶悍霸道！
一个个念头在脑海中掠过，他苦思着破开这个局面的方法，想的头晕目眩，然而就在他要放弃的时候，一股沉重的压力，从副魂心灵深处传来。
那压力，来自于荒！有太初时代战神之称的荒！能力压虺、噬两人的恐怖存在！
不错！就是它！
一道灵光如闪电，在他脑海中炸开，他忽然意识到，荒或许是破开这个死局的唯一可能！
他有荒两分灵魂，如果他灭亡，这两个属于荒的灵魂被“鼋”得到，会令“鼋”灵魂暴涨，力量大幅度增强，这绝对不是“荒”愿意看到的！
一直以来，他都能感受“荒”的存在，而且“荒”还时时散发气息灵魂，来横跨星域找寻他。
他一次次的隔绝了和“荒”的联系，小心翼翼的隐匿起来，唯恐被“荒”极早锁定位置。
他明白，随着“荒”力量持续增强，早晚有一天“荒”能准确锁定他，进而追杀过来。
所以他这段时间拼命的增强力量，击杀费雷尔，就是第一步，一切都是为了应付“荒”的威胁！
这一刻，始终抵触着荒，将自己隐藏着的他，第一次主动的来沟通“荒”！
识海内的魂潭，突然间掀起波浪，精纯的魂能以副魂意志念头连接，渐渐地，那魂潭的灵魂如透过无穷的空间，直达荒域！
荒域的域门，一道灵魂之力穿透进来，直达域界深处！
灵魂意识笼罩整个荒域的“荒”，在第一时间感受到这道灵魂意识，瞬间捕捉攥紧，和石岩建立起灵魂之间的联系……
石岩识海内的魂潭，忽然如成了一面镜子，将远在荒域中的一颗巨大星辰照耀出来，在那大陆深处盘踞着一头恐怖的巨龙，巨龙鳞甲呈金黄色，如连绵不绝的山脉延伸向大陆的尽头。
龙首部位，鬼獠的人形之身，一点点浮现出来，神情冷峻，眼神苍古。
他浮现在石岩魂潭中的镜子内。
“真意外，你躲藏了那么久，今天竟然主动联系我。”鬼獠冷漠的声音，横跨无数域界，越过无穷远的空间，竟然在他识海内传了出来。
“我长话短说，现在太初生灵之一的鼋，就在此地……”
石岩没有嗦一句，以最快的速度，最简洁的文字，将情形描述一遍，然后道：“我若陨灭，肉身和灵魂都将被鼋吞没，我知道在太初生灵之间，可以通过啃噬肉身，汲取鲜血来获取力量，你不想看到属于你的部分灵魂，被那鼋得到吧？”
“鼋？这个阴险卑鄙的懦夫，以前见到我都要绕道，它连那一战都不敢参与，没想到在这个时代竟然开始耀武扬威了起来，看来在这个时代，果然没有真正的强者，不然这种卑鄙无耻的角色，岂敢四处兴风作浪？”
鬼獠满脸冷笑，刻薄的道出“鼋”在太初时代的不堪事迹，明显没有将其放在眼里。
“时代已经不同，经过那一场大战，太初时代终结，你们中很多人暴死，很多人重伤，只有他安然无恙。他还吸食了‘蜥’的太初之血，经过亿万年的力量积累，早已经变得无比强大。”
石岩语气急促，灵魂意识怒吼，“我时间不多，你如果不想失去你的灵魂，你最好告诉我如何抗衡它！”
“你的灵魂血肉奥义所有一切！都只属于我，除我之外，任何人不能染指你！”鬼獠突破咆哮起来，怒吼道：“你只要收回奥义符塔，放下对‘虺’的镇压，‘虺’就能醒转挣脱，以你和‘虺’联手之力，未尝不能和‘鼋’一战，何需找我出头？”
“如果我能舍弃紫耀，我早这么做了，自然不会找你。”石岩冷笑。
“妇人之仁！”鬼獠哼了一声，沉吟半响，他忽然道：“你需要什么？”
“对抗鼋的方法！”
“那就是力量了！”
“你能给我力量？”
“我的灵魂，和你的副魂本为一体，我能暂时将我的部分力量借给你一用，战后，那不属于你的力量，我会再次收回来。”
“那你还等什么？”
“我为什么要帮你？”
“你不帮我，你的灵魂就会被鼋吞没掉？”
“我会将它也斩杀，将属于我的灵魂重新融合，那鼋以前只是小角色，它岂是我的对手！”
“那就没得谈了？”
“你要答应我一件事？”
“什么事情？”
“那索伦找到你的时候，将索伦的模样和气息传递给我，这个人三番五次挑衅我，数次在我域界之外徘徊，我要知道他的灵魂印记！”
“他会找我？”
“必然会！”
“好，我答应你！”
石岩一口应承下来，当他刚刚话落，从他识海内的魂潭之内，就陡然涌现了横跨虚空的充沛能量！
那能量以巨龙形态，从那魂潭内穿透出来，悬浮在他那辽阔的识海之上。
比他本身强悍数倍的恐怖力量，猛然间涌现出来，那力量烙印着荒的灵魂意志，却能够由他副魂运转掌控，在顷刻间，他身上爆发出一股破灭域界，仿佛能够将虚无域海都给淹没的疯狂气息。
他那狰狞的太初之身，竟然再一次胀大！
在那巨大的身体表层，一条巨龙的刺身浮现出来，遍布他胸腔、手臂、脖颈、腰腹，猛然一看，他身上仿佛盘绕着一条峥嵘巨龙！
第一千五百三十章 凶蛮
力量瞬间暴涨的石岩，并没有立即对“鼋”动手，他依然保持着原来的姿势，手持巨大星辰所化的锁链，紧紧勒住“虺”的主首蛇身。
他双眸深处，猩红如鲜血的能量，疯狂的飙射出来，轰入“虺”的脑海深处！那能量形成的灵魂压迫力，终于将“鼋”辛苦营造出来的平衡打破！
紫耀突然以绝对压倒性的优势，对“虺”的灵魂意识进行反噬，以分身来吞没主身！
“虺”的脑海中，为一个光彩绚烂的奇异天地，那灿烂光芒，如海洋的磷光波纹，无穷无尽的充斥在每一个角落。
绚烂多姿的神光海洋最幽深隐秘之处，坐落着七彩缤纷的祭台，那祭台为虺的本来形态，祭台上方为一片炫目的神光奥义、域界，一条袖珍型的蛇形魂魄，则是“虺”主魂意识。
此刻，那袖珍型的青幽小蛇，被一汪黑色海水给影响，又被猩红光芒罩住，显得极为疲惫无神。
紫耀曼妙的灵魂，化为一道紫色光束，陡然缠绕在那青幽小蛇的蛇身。
小蛇激烈挣扎着，蛇身渐渐被紫色光束给消融掉，反观那紫色光束，却在以肉眼可见的速度变成粗亮，变得愈发的能量充沛！
袖珍型小蛇为“虺”主魂，被紫耀反噬的时候，无数玄奇的画面记忆，一点不剩，皆是被紫耀给接纳。
紫耀的气息，和它的气息完全一样，记忆的过渡没有一点问题，一切都是那么的顺理成章。
外面。
石岩狰狞的巨大身子，看着被陨落星河拴紧后一直激烈挣扎的天蛇身子，忽然间沉寂下来。
他明白历经艰险，这“虺”的灵魂主要意识，已经被紫耀剥夺。
从今以后，“虺”的时代将被终结，紫耀的意识，将会完全统治这太初生灵的血肉和力量！
“鼋”力量一分为三，本来占据着绝对主动，将龙蜥、石岩、紫耀、纳普顿众人都给压的无计可施，然而就在此刻，“鼋”忽然朝着虚空咆哮起来，他仿若发狂一般，分出主要的精神意识，要去压制紫耀的灵魂！
他不想“虺”苏醒，但也同样不想看到“虺”被紫耀真正的吸纳掉灵魂意识，现在的局势变幻，让他感觉到巨大的惊险，他不得不撤出对付龙蜥老祖和纳普顿众人的力量，来帮助“虺”对抗石岩和紫耀。
“咻咻咻！”
一道道他分流向别的天蛇蛇头的灵魂之力，被他立即收回，“虺”的其余十一个分魂，在失去束缚后狂躁的反击！
一个个分魂，化为一条条蜿蜒小蛇，在“虺”的灵魂深处浮现，疯狂的去冲击紫耀的魂魄！
然而，将“虺”主魂吸纳之后的紫耀，已经得到大部分“虺”的灵魂记忆，和奥义力量，她再也不是手无缚鸡之力，再也不是任人宰割的弱者！
她获得了“虺”的许多力量！
紫耀化身的那一道紫色光芒，倏然一变，以蛇身人面的形态呈现出来，她在“虺”的识海之中，运转力量奥义，瞬间在这片神光绚烂的世界中站稳，只见她东拉西扯，那所有神光皆是为她所用。
无数夺目的光芒，在这片天地穿梭游走，去冲击那一条条小蛇。
这片天地中，仿佛她成了唯一的主角，就连石岩深入其中的灵魂意识，都能感受到她的强大！
“鼋”在疯狂咆哮，然而在紫耀夺得“虺”的灵魂主导权之后，他的灵魂涌入其中，却被无数神光给拦截，被阻挡在外面不能真正深入紫耀的脑海，不能扭转已经注定的局面！
与此同时，石岩也意识到在紫耀的脑海之中，她和十一个天蛇分身的争斗，已经不需要他继续插手。
他将灵魂意识，将力量收拢起来，那狰狞巨大的身子，突然间一震。
他身上那条巨龙的纹身，忽然间扭动起来，一股毁灭天地的恐怖能量波动，以他为中心，疯狂的蔓延！
“咔咔咔！”
由“鼋”的奥义能量形成的汪洋，封锁着的空间，极速的崩塌爆碎，以水之力量奥义形成的大海，仿佛承受不了这股力量的冲击，潮涌都退散了起来。
那汪洋大海，如今只能及到石岩腰间，猛然一看，他像是踏在很浅的小池塘，在池塘中有一个巨龟，那巨龟的体型和他相比，也没有了任何优势。
“星辰千转！”
石岩巨吼声中，那陨落星河虚空一变，化为数千璀璨星辰，一颗颗星辰滚荡旋动着，在天际交织成绚丽的光幕，那光幕组合成数百种奇异古阵，变成诸多印记，结界，如瀑布一样冲了下来。
冲向那“鼋”的巨龟身子！
“空间禁锢！”
空间波纹旋即蔓延开来，波纹所过之处，空间如被冻住，那巨龟的身子突然有些僵硬！
“轰！”
变成巨大如魔神般的石岩，浑身绽放着恐怖绝伦的能量，一脚踩向那巨龟龟壳，那一条盘踞在他身上的巨龙纹身，倏然活了过来，龙首绽放出狞笑，顺着那一脚冲向了巨龟。
“荒！竟然是你插手了！”
元卒的人形之身，首次显出惊惧害怕，那巨龟的本体，也顿时收缩。
龟壳上的天地，一下子缩了起来，被他给收入了域界深处，他那龟壳上繁琐的龟纹全部亮了起来，变成漆黑的颜色。
“咚！”
石岩一脚踩下，如巨锤轰在擂鼓上，从“鼋”龟壳上传来惊天动地的爆响。
那头巨龙纹身，和龟壳上龟纹碰撞，竟然令那坚硬的龟壳，浮现几处明显的裂痕，“鼋”本体被这么一脚踏下，也吃痛的尖叫起来。
“我和你拼了！”
元卒尖叫着，弃下纳普顿众人，陡然消失在本体之中，他本体力量又一次暴涨，他那分散的力量，这一刻全部重新聚集起来。
“轰轰轰！”
“咔咔咔！”
一个头顶虚无，脚踏深幽的巨大魔神，和一头巨龟在滔滔海水中厮杀搏斗，以奥义对决，以最野蛮凶残的肉身撕咬轰击！
纳普顿、哮烈、嘉霓一众人，因为“鼋”的力量抽离，忽然间解放了。
被撕掉尾巴的龙蜥，也在濒临死亡的时候，捡回一条命，和纳普顿众人一样，呆呆看着两个恐怖生灵之间的战斗。
“这家伙，真是石岩么？”
满脸诡异花纹的嘉霓，露出心有余悸的表情，昂头看着一个脚指头都和小山一样大的石岩，心里面溢满震惊。
“是他……”纳普顿表情苦涩。
“听说在破灭海的海底，你差点杀了他？我想问一下，传言是不是真的？你，你能战胜他？”天工族的哮烈，想到什么说什么，他怀疑的看向纳普顿，不客气的说道：“你还想杀他？你是不是把脑袋炼坏掉了？”
纳普顿一脸难堪，无言以对。
秘纹族的嘉霓，明眸闪烁着溢彩，赞叹不已：“不愧是能夺得魅姬芳心的男人，之前我一直不理解，不理解魅影族最美艳的花朵，为什么会垂青一个来路不明的小子，现在我想我理解了。”
她毫不掩饰她的欣赏，啧啧称奇道：“这样凶残霸道的男人，别说魅姬了，我想只要见识过这一战的女人，都会怦然心动的。”
“我建议你们趁早离开。”
就在此时，龙蜥老祖的声音，不合时宜的响起，他浑身浴血，神情疲惫虚弱，在滔滔海水中浮现出来。
“你伤势很重。”哮烈突然道。
“暂时还死不了，但是如果继续留下来，恐怕就真的难说了。”龙蜥老祖冷着脸，看着旁边拉比特、克拉克等人尸首，说道：“不论是元卒，还是石岩，如果分出了胜负，都会击杀你们。”
“你到底帮谁的？”嘉霓饶有兴致的问道。
至于那克拉克、拉比特的尸体，她压根没有多看一眼，显然也是冷酷无情之辈。
“帮谁？”龙蜥老祖脸色怪异，抬头看向此刻霸道绝伦的石岩，他竟然油然生出恐惧不安。
他知道太初生灵之间，可以通过吸收太初精血来增强自己的力量，他体内……也残留着“蜥”的太初之血，他不知道如今像是陷入疯狂杀戮的石岩，会不会也失去理智，将这里所有生灵消灭掉。
“算了，我不管你们了，我先走一步了。”
沉吟了一下，他不敢冒险，他觉得现在的石岩不太对劲，他不愿意继续逗留，和纳普顿众人谈了一句，就浑身鲜血的孤身离开。
石岩和“鼋”之间的战斗，还在继续着，那巨人和巨龟在黑色海洋中疯狂冲击着，两人激射出来的力量飞溅出去，将附近许多生命之星都给洞穿，这陌生域界，因为他们之间的战斗，竟然处在要崩裂的境地！
以石岩本身力量，要抗衡“鼋”几乎不可能，然而在得到荒的部分力量之后，他和“鼋”的战斗竟然维持在势均力敌的状态。
纳普顿众人见双方拼的不分上下，不愿意放弃离开，还潜藏在暗处观看。
“咦！那巨蛇似乎没了动静？”纳普顿心神一动，忽然间灵光一现，说道：“这可能就是我们的机会！”
众人凝神一看，发现“虺”的十二个天蛇之身，果然都一动不动，就连眼睛都闭合了起来。
第一千五百三十一章 重获新生的紫耀！
“应该已经被重创了吧？”
纳普顿眼中放出贪婪的光芒，他们过来的目的，就是太初生灵的肉身，此刻“鼋”和石岩搏斗着，无暇顾及他们，这是千载难逢的好机会。
“到现在都没有动静，应该是在之前的战斗中，被狠狠的伤害了。”哮烈兴奋的笑了起来。
一个赤红火焰光团在哮烈掌心凝结出来，由火焰奥义聚集而成的火团，磨盘一般大，内部火焰熊熊燃烧着，以哮烈的灵魂掌御着，朝着其中一个天蛇的蛇身冲去。
“蓬！”
火团忽然炸裂，红艳艳的火苗如拥有着灵性，在天蛇的一个身上烧了起来。
“啪啪啪！”
一层蛇身上的油渍，一下子燃了起来，很快火苗覆满了那一条天蛇一小截身子，炙烈的火焰滚烫，将那蛇身烧的渐渐焦糊。
众人聚精会神地看着，发现天蛇并没有动静，没有扭动身子，施展力量来阻止火焰的焚烧。
他们眼睛都忽然亮了起来。
不消多言，几人都嘿嘿笑了起来，猛地分散开来，分别朝着“虺”的一个个分身冲杀过去，要趁机分裂掉那些身体，吸取里面的太初之血。
纳普顿尖叫着，将一个个凶魂凝结出来，那些凶魂变成最凶残的野兽，扑在一具巨大蛇身上。
那些凶魂体积如山，然而和天蛇一截的身子相比，还是非常的渺小。
只是其中一小截蛇身，就如连绵的山峦，能容纳数十个凶魂的撕咬，纳普顿也运转奥义，舔了舔舌头，贪婪的持续增强力量，要冲破蛇身的天然护甲。
“虺”为太初生灵，肉身强悍无比，即便灵魂失守，单凭肉身的天然防御，也不是一般人能破掉的。
一层层由神光凝结的波纹，在“虺”蛇身上渐渐形成，不断抵消着纳普顿的力量，那些凶魂的啃咬力量，都像是咬在橡胶上，没有办法立即撕裂，直达天蛇的神体内部，去汲取真正的血肉精魄。
同样的，哮烈、嘉霓等人，也在施展奥义，可也都没办法短时间刺透蛇身，进入天蛇体内。
他们焦急着，各自增进着力量，都在竭力破解。
“虺”的灵魂深处……
一条条袖珍型的灵蛇，在炫目的光芒天地中穿梭着，一条条灵蛇都往紫耀冲射。
紫耀以人面蛇身形态出现，她成了这片神光识海的真正主人，她翩然游动着，无数绚丽光芒交织，在她手上、身上、脸上变成许多奇妙的印诀，那些印诀由七彩光芒凝结，暗藏着神妙。
“交出主魂！我让你独立自主！”
十一个“虺”的灵魂之音，一起震荡出来，化为纯粹的魂能，冲击紫耀的灵魂意志。
“我就是你们，你们都是我，何来自主一说？”炼化了虺主魂以后，紫耀自信大涨，如彻底蜕变成了一个人，变得无比的美艳附有魅力，她笑吟吟的，容光焕发的挥手，点向一一条条灵蛇，“你们都只是我的一道道灵魂意识，在我的天地中，你们的挣扎太无力了。”
十一条灵蛇，本欲继续说什么，忽然间它们感受到本体被攻击。
这时候，恰恰是纳普顿、哮烈、嘉霓开始来破坏它们的身体，要侵入血肉中吸取太初精血。
这让它们大惊失色，都朝着紫耀咆哮嚷嚷，要和紫耀暂停争斗，要返回肉身，将那些胆敢对它们本体动手者绞杀。
“哼！进来了，就别想离开了，反正我本体没有被侵入！”
紫耀两手拉扯着，凝结着无数玄妙印记，太初的符文，在这绚烂光海内，对那十一条天蛇灵魂封印。
纳普顿众人，唯恐引来“虺”的拼死反击，都很明智的避过主身。
也是如此，紫耀的本体没有受到破坏，她根本不担心，“别怕，你们就算是单体灭掉，只要我还在，还能恢复如初。呵呵，只是到那个时候，你们将比现在还要凄惨，不如乖乖听话，被我给吸收炼化，我们还是一体……”
“不！”
十一条灵蛇，一起尖叫，拼命的挣扎着。
就在此时，那天工族的哮烈，以炙烈的火焰之力，终于将一截蛇身上的波光给融掉，他取出一根金光闪闪的长枪，一枪刺来！
“噗！”
那一截蛇身，被贯穿，蛇身内血肉都闪现出来。
哮烈两眼发亮，大声怪笑着，要冲入蛇身内部。
同一时间，十一条灵蛇其中一条，忽然变得惊恐之极，迅速萎靡起来。
紫耀立即变幻印诀，无数奇妙印诀符文，如雨点落向那一条灵蛇，缠绕住它，将其一下子拉入自己的蛇身之内。
“哧啦哧啦！”
奇异的消融声，从她蛇身内传来，随着一条分魂的归位，紫耀力量又变强一分，不断施加着印诀法力，又将一条天蛇拉住。
她在一条接着一条的，来将分魂归位，将灵魂都给融合起来。
那些灵蛇，一见不妙，由初始的进攻，变得四散逃离，它们知道随着紫耀的逐渐变强，局势再也不是它们可以做主的。
可惜，这时候紫耀已经足够强大，根本不是它们能够逃掉的。
一条条的灵蛇，逐渐溶解，被紫耀抹掉独立的意识，被她重新赋予灵魂念头。
――独属于她的灵魂意识！
“嗤嗤嗤！”
一个个灵蛇意识被炼化，被驯服，变成紫耀的一部分。
很快地，那十一条被炼化的灵蛇，竟然又一次从她体内冲了出来，这一下那些天蛇的气息，都是她紫耀本人，被她用尽的烙印了精神魂魄。
从今之后，“虺”消失了，紫耀就是太初生灵，就是原来的虺，她夺得了原来属于“虺”的一切！
沉寂不动的十二条天蛇，突然间朝着天际咆哮起来，分裂出去的个体，陡然游动着，尾部纷纷连接起来。
十二条蛇尾凝为一股，十二个蛇头高高昂起，庞大身形处在这大陆每一个角落。
天蛇主首部位，紫耀人形之身睁开了眼睛，脸上绽放出惊人的艳光，她居高临下，远远看向哮烈众人，突然冷笑起来。
“不知死活。”
一道道冰寒冷冽的光芒，如冰莹的晶芒，瞬间从她头顶降落，冲击向分身部位。
“轰！”
冲入一截蛇身中的哮烈，首当其冲，被一道道冷冽神光击中，他一身的火炎都熄灭了，浑身冻的瑟瑟发抖。
“给我吐出来！”
紫耀冷着脸，伸手指向哮烈，哮烈身上一个个瓶瓶罐罐，里面收集的血块和精血，炸裂了那些器皿，那鲜血和肉块仿佛有着生命，重返那一截蛇身的伤口。
“咻咻咻！”
盛怒中的紫耀，驱动本体之力，只见十二个蛇头，都在咆哮着，喷吐出七彩的虹光。
虹光如瀑布灌泄下来，轰向纳普顿、哮烈、嘉霓众人，那些人瞬间被光海淹没，一下子消失不见了。
达到域祖境界的纳普顿、哮烈、嘉霓众人，竟然直接被紫耀收入她的天地之中，全部给禁锢起来。
然后紫耀目光一转，看向不远处交战的“鼋”和石岩，她本体低吼一声，扭动着身躯，也冲向“鼋”，人之神体则是娇笑道：“鼋，我男人一个就足以战你，如果再加上我，你觉得还能逃的掉？”
巨龟形态的“鼋”，龟壳上布满裂纹，显然已经受伤。
石岩也同样鳞甲爆裂，身体上鲜血飞溅，这一战，两人杀的昏天暗地，将周边许多星球都给捣碎，难分难解。
紫耀的娇笑声一起，石岩浑身一震，他欣喜若狂，知道在他的艰辛努力下，紫耀终于苏醒，并且彻底取代了虺，变成和他一样的存在，甚至在力量上，还可能超出他！
鼋本来还准备战斗下去，一听紫耀的声音，立即明白发生了什么。
他咆哮着，边战边退，在黑色海洋沉浮着，要逃脱掉。
“岩，我们联手，杀了这卑鄙的家伙吧。”紫耀高高站在天蛇的蛇首部位，眼中布满深情，凝视着石岩柔声说道。
“当然。”石岩仰天长笑。
鼋心生恐惧，知道它一人之力，绝非石岩和紫耀的对手，它在迅速逃离！
就在此时，那一条盘踞在石岩身上的巨龙纹身，忽然间变浅，一股无穷无尽的力量，在迅速的消失。
石岩的识海魂潭内，鬼獠又一次浮现出来，漠然道：“我不想你死在鼋手中，但也不想你和虺联手杀了鼋，虺若恢复全部力量，我也头疼。你给我等着，等我找上你，将你彻底的融入我的血肉！到了那时候，这个时代将再也无人能够阻挡我的脚步！”
鬼獠的身影变淡，那以暗能凝结的巨龙，也顺着魂潭消失掉。
石岩本体的恐怖身子，随着荒力量的抽离，瞬间收缩了一大截，力量也是大幅度减弱。
“鼋”趁机从容离开，化为一道溪流，在这域界内迅速远去，很快成一个水珠子，突然就消失了，整个域界内，都没有一丝他的气息波动。
“你怎么让他逃掉了？”
紫耀坐在天蛇蛇首部位，到了石岩身旁，疑惑不解的问道。
“我本没那么强……”
石岩摇了摇头，无奈的苦笑，他就知道荒不会白白便宜他，让他和紫耀将鼋给击杀，进而大幅度增强能量。
第一千五百三十二章 吐露心声
七彩水晶王座晶莹剔透，闪烁着缤纷绚烂宝光，王座就坐落在蛇首部位，如今那王座之上，紫耀明眸如钻，笑容灿烂，如一朵盛开的鲜花，美艳出众到了极点。
紫耀还是那个紫耀，然而气质、魅力已经大大超越以前，在石岩来看，现在紫耀的魅力简直无人能及，就连魅姬与她相比，都要逊色一筹。
一切都归功于她对“虺”的融合吸纳，获得了太初生灵的灵魂意识，彻底的脱胎换骨。
一身淡紫色衣裙，肌肤胜过雪霜的她，慵懒的侧躺在七彩水晶王座中，笑盈盈的和石岩话语。
石岩微缩肉身，以人类形态也坐在那水晶王座内，苦笑说明先前的力量暴涨，是因为荒的力量强行灌注。
“本以为要魂飞魄散了，没料到能反而将它的灵魂夺舍，现在想想都惊心动魄。”紫耀笑容明媚，她咬着下唇，伸手牵着石岩，将其拉近一点，旋即便倚在石岩身上。
“一直以来我都当自己是自作多情，以为在你眼中，在你心底，根本没有我的位置，有时候看着你一天天变强，我真的很自卑，觉得离你越来越远，觉得你渐渐变得遥不可及……”
她声音渐渐低沉下去，把内心多年的心情抒发出来，“我曾经放弃过，因为我觉得我追逐不上你的脚步，我无法给你任何帮助，只能成为束缚你高飞的绳索，我曾很努力想追逐，刻苦的修炼，增进自己的境界修为。”
她昂头，深深看着石岩的脸，“可你突破的实在太快了，快的难以想象，我只能眼睁睁看着你越来越强。我无论如何努力，都在拉远和你的距离，我痛恨自己！”
石岩无言以对。
早在烈焰星域的时候，他就知道紫耀的心意，只是那时候他心中只有夏心妍，一心要突破自身，给即将能量枯竭的神恩大陆，寻到一片净土，给那些信任他的亲人朋友一个交代。
所以他辜负了紫耀的情意，来到玛琊星域后，他依然四处征战，脚步从未停息过。
那时的紫耀，也另有机缘，拜在琳馨麾下为徒，和他分散许多年，再见之后，也没有相处多久，又因为他的征战脚步分开。
重新见面后，紫耀的确已经追逐不上他的脚步，离他渐行渐远。
他本以为在他心底，紫耀的身影并不深刻，然而在“虺”将紫耀灵魂霸占，紫耀被彻底奴役以后，他才知道，原来在他的心中，始终有一个位置，那个位置一直烙印着紫耀的身影，从未变淡过。
“今天，你为了我舍弃性命，不顾一切地帮我和它抗衡，我终于知道，原来你心中有我……”
紫耀嘴角突显难以掩饰的笑意，仿佛到这一刻，多年的酸涩期盼都值得了。
十二头巨蛇之身，在渐渐退潮的海水中逐渐浮现，盘踞在那一个分裂的大陆，周边因为星球的炸裂，出现了碎裂的陨石，大块大块的陨石，如巨大的尘埃悬浮在星河，浮动在他们身旁。
除他俩以外，这里再没有任何生灵的气息，没有任何生命存在。
他们可以尽情抒发情感，好好享受难得的独处，在这陌生的大陆，陌生的星域，将双方内心多年隐藏的话语道明……
时间在悄无声息中渐渐流逝。
灰暗的星空中，渐渐多了许多稀奇古怪的战舰，那些战舰上有着许多武者活动，有很多人境界高深。
也有一部分武者，并未乘坐任何战车战舰，以神体直接游荡。
域界一角爆发的毁天灭地战斗，终于将极远之处的武者惊动，生活在这个域界的武者，还有紧挨着的域界强者，由于石岩、鼋战斗的力量冲击，将域界壁障撕裂，导致附近域界也有武者过来。
石岩和紫耀及时觉察到生灵的接近，两人停止交谈，紫耀心念变幻，周边空间忽然显出浓烈烟雾。
烟雾重重中，那十二条天蛇本体，微缩在一个七彩世界。
那世界一点点缩小，最终变成一个光点，消失在紫耀的眼瞳深处，她和石岩并肩站着，放开灵魂意识感测。
石岩的灵魂，如无形的浪涛蔓延开来，在那些聚集者中审视着。
一个个不同种族，一个个境界高低不等的武者，接连在他眼中呈现，那些武者一部分是虚之陆地前来冒险者，一部分是本土武者，还有一些属于附近域界。
数千名先来的武者之中，忽然有一道身影吸引了石岩的注意，他眼睛微微一亮，忽然扯住紫耀的手臂，说道：“走。”
话音一落，他和紫耀的影迹如烟雾，渐渐消散掉。
……
伊夫林和几个天目族的族人，站在人群之中，远远看向前方烟雾缭绕之处。
他本来带着几名徒弟，在天目族的域界一角游历，教导徒弟奥义的体悟，忽然发现附近的空间壁障被炸的粉碎，好奇之下，他就带着几名徒弟，从那绽出通道的裂口，进入了接壤的域界。
他知道这域界名为“澜沂”，和他们天目族的“霖瞑”紧靠着，澜沂域界和它们霖瞑域界还有通道，事实上，之前他和玛希莎、亚当斯就是通过澜沂域界进入虚之陆地，然后去的破灭海。
从破碎的通道，进入澜沂域界，他感受到了惊天动地的能量冲击波动。
那波动，离他们相隔亿万里，还是非常强大，在好奇心作祟下，他带着几名徒弟拼命赶来，想知道在澜沂域界发生了何种大事。
到来后，他们发现战斗中央被浓雾罩住，根本看不见内部场景。
和他一样过来的人有很多，不少都是澜沂域界的知名强者，不朽境界的修为，那些人也不敢深入其中，只是远远观望。
他也只敢在远处默默注视着。
“师傅，会是什么级别强者战斗？”
一名只有神王境界的天目族族人，满心好奇，眼巴巴看着前方，“怎么没有人敢进去看看？”
“笨蛋！定然是那些人知道，那种级别的战斗，不是他们可以观望的，所以只敢远观了！”
一个俏丽的天目族少女，瞪了那青年一眼，出口训斥。
“师姐，你说的级别？是什么级别啊？”青年嚷嚷道。
少女偷偷看了看身旁的伊夫林，吐了吐舌头，可爱的说道：“当然是比师傅还可怕的存在啦，要不然，师傅不会也只是远远看着。”
此言一出，那青年大吃一惊，道：“师傅已经突破到不朽二重天境界了，难道那烟雾中的人，比师傅还要强大？不朽巅峰么？”
“废话！”少女哼了一声。
伊夫林当年和玛希莎、亚当斯一同去虚无域海，和石岩初识的时候，不朽一重天境界，离突破二重天仅仅只有一步之遥。
经历过龙蜥星的惨变，得到龙蜥老祖的一些指点，之后天目族和玄天族搭上勾，天目族变成了玄天族的附庸种族，伊夫林、玛希莎、亚当斯都得到了不少好处，伊夫林顺势突破，达到了不朽二重天境界。
在整个天目族族内，今天的伊夫林都赫赫有名，因为他使得天目族变成玄天族附庸种族，他在天目族的名气极大，令天目族的族长，都对他恭敬有佳。
几名小辈，都是伊夫林的徒弟，他们眼中伊夫林已经是顶尖了，域祖级别的存在，他们连见都没有见过。
整个天目族，至今没有出过一个域祖，也是如此，天目族只是三流种族，还谈不上二流。
除非种族中，出现一个域祖，整个种族的等阶才能提升起来。
“小雅，小野，你们要记得，为师的境界修为，在族内可能算是顶尖了，但是拿到虚无域海，简直不值一提。”
伊夫林看着他寄托着大希望的两个青年，严肃道：“以为师的修为境界，如果在虚无域海与人交战，十有八九难逃一死。那里，才是强者如云的地方，强过天目族的势力比繁星还要多，你们一定不能松懈！”
此言一出，那小雅、小野两个青年，都噤若寒蝉，连连称是。
伊夫林深深看向两人，暗叹一声，道：“为师能力有限，就算是将全部的奥义理解告知你们，你们也最多比为师强一点。至于突破域祖，哎，没个好师傅，怕是终身无望了……”
他最大梦想，就是天目族能够诞生一个域祖，令天目族的等阶提升一层。
就算是他这一代不行，他也希望下一代能够实现这个天目族族人都渴望的梦想，在他来看小雅、小野这两个徒儿，资质不凡，如果能得到名师指点，未来或许有一丝可能突破域祖。
可是域祖级别的名师，根本不是小小的天目族族人可以拜入门下的，当年他和玛希莎、亚当斯全力帮助石岩，曾经提出一个要求：如果有朝一日石岩突破域祖，要石岩在天目族挑选一人为徒。
他和玛希莎、亚当斯三人，曾留在虚无域海，花费所有神晶精力，来打听石岩的消息。
直到他们听说石岩在破灭海的海底消失，他们才失望的返回霖瞑域界，认为他们当年和石岩的约定，可能再也不可能有兑现的那一天。
“好久不见了，伊夫林。”
在他患得患失的唏嘘中，忽然耳畔传来一个熟悉的声音，他先是有些愕然，等看到身旁来人的时候，才猛然一震，禁不住浑身颤抖的尖叫起来。
“你，你怎会在这里？”
第一千五百三十三章 当年的约定
伊夫林两眼放光，他怎么也料不到会在这里遇见石岩，当年他知道石岩从破灭海神秘失踪，就猜测石岩返回家乡了，那时候他和亚当斯、玛希莎失望到了极点，回到霖瞑域界以后，都郁郁寡欢了很久。
时隔一百多年，他带着几名弟子在外游历，而且来的地方还不是虚无域海，居然能偶遇石岩，当真让他心花怒放。
“真没想到你竟然也在这里！”
伊夫林容光焕发，心神一动，忽然明白过来，他看向那烟雾缭绕之处，想当然的认为：“你们也是被这边巨大动静吸引，从别的域界过来的？说来也奇怪，这澜沂域界的强烈波动，让我们域界的壁障都撕裂了，你们应该也是吧？”
石岩和紫耀相视一笑，道：“嗯，我们域界也在附近，被那波动给撕裂一角，就过来看看，没料到碰到熟人了。”
伊夫林眼中释放出奇光，熠熠看向他和紫耀，心里面暗暗吃惊。
他竟然看不出石岩和紫耀的境界修为！
“天目族的域界，离这边不远是吧？好久没见亚当斯和玛希莎了，嗯，不介意的话，带我们过去看看？”石岩沉吟了一下，主动的说道。
此地吸引了太多目光，元卒逃离后，这边将会很快成为焦点，尤其是拉比特、克拉克惨死，纳普顿、哮烈、嘉霓等又被紫耀收入她的神光天地，此地必会吸引七族那些十大域祖级别强者到来。
他经过和元卒一战，力量消耗甚大，那拉比特众人惨死之后的能量，在极小的范围中被他庞大肉身吸纳，他需要一个缓冲期炼化。
同样的，紫耀也需要稳定一下，将纳普顿、哮烈、嘉霓处理一下。
天目族的域界，就是一个很好的落脚点，所以他动了心思。
“哈哈，太好了，我想亚当斯、玛希莎一定会非常高兴见到你！”
伊夫林巴不得石岩过去，一口应承下来，他摸了摸嘴角，想了想，又问道：“你们不想继续看下去？那动静之大，令星球都崩灭了，恐怕是域祖强者间的战斗？”他对那烟雾内的好奇心依然旺盛。
“如果真是域祖境界，我们冒然进入根本就是自讨苦吃，还是不要了吧？”石岩苦笑。
伊夫林仔细一想，也点了点头，说道：“那好，我们原路返回，去我们霖瞑域界。”
“师傅。他们是？”天目族的少女小雅，眼睛闪亮闪亮，她看了看石岩，又看向紫耀，说道：“这位姐姐好漂亮啊，我从来没见过这么美丽的女人，真美！”
将“虺”灵魂力量融合后的紫耀，夺目的艳光无法遮掩，那动人心魄的美丽，能够让女人都赞叹不已。
小野和数名天目族的男子，看向紫耀的时候，都畏畏缩缩，一个个扭扭捏捏的，眼神躲躲闪闪，既想多看几眼，又怕石岩恼怒，显得颇为窘迫。
在小雅的由衷赞叹声中，紫耀雍容典雅的笑了笑，“小丫头也很美丽。”
“这位是？”伊夫林心中讶然，暗道：怎么不是奥黛丽？又换女人了？
他这么一问，发现石岩有些错愕，而紫耀，则是明眸熠熠生辉，笑盈盈看着石岩，似乎要等石岩自己给她个满意答复。
“还没确定关系？”
伊夫林内心一惊，脸色颇为尴尬，觉得自己问了蠢话。
“呵。”石岩淡然一笑，没有明确解释关系，在小野那些天目族男子的羡慕眼神中，自然而然的将紫耀水蛇般的细腰揽住。
紫耀目显喜色，顺理成章紧贴向他，心情愉悦，“你这小丫头我很喜欢呢，你修炼火焰奥义对吧？这个小玩意送你吧。”
她风情万种来到小雅身旁，在这天目族少女惊讶中，将一块心形的红色水晶，塞入了小雅手心。
那心形的红水晶，内部有一团赤红火苗跳跃不定，竟然有着澄净的生命意识！
小雅细嫩白皙的手掌，摸着那块心形红水晶，忽然觉得连灵魂祭台都像是沉落在滔滔火海中，一缕精纯的火焰能量，直接从那心形红水晶，渗透向她的神力古树，她那古树如“蓬”的一样点燃，赤红的能量如浪潮一样涌来。
“啊！”
小雅大惊失色，小手一抖，慌张的将那心形红水晶抛落了，只见那小小红水晶，在瞬间释放出滔天热浪，那热浪吓的伊夫林都是悚然变色。
小雅年幼，见识浅薄，伊夫林自然有足够的眼光来分辨出奇物的珍贵程度。
他手忙脚乱运转力量，将那块小小的红水晶裹住，以纯粹的能量收起来，他暗暗感受了一下，忽然浑身一震，惊骇的看向紫耀，恭敬的拿着那红水晶，道：“这东西太贵重了，还请收回，小雅，小雅怕是无福消受。”
一块小小的水晶，内部蕴含的力量，让他都心惊胆颤，他不知道这东西到底为何物，却知道绝对无比珍贵！
紫耀淡然一笑，看了一眼石岩。
石岩知道在伊夫林来看珍贵万分的至宝，对紫耀来说只是稀松平常，他咧嘴，道：“代那小丫头收下吧，那丫头现在境界自然无法完全吸收其中火焰之能，不过这块红水晶，足以令她的神力聚集速度提升十倍，她境界突破到不朽，都不一定能够将其中力量都给吸收掉。”
此言一出，伊夫林拿着那火焰水晶的手，都微微颤抖。
小雅一呆，那些天目族的族人，也是惊疑不定，也不知道石岩所言到底是真是假。
一块小小的火焰水晶，蕴含的力量竟然能维持到小雅突破到不朽境界，真有这么珍贵？
若是这般珍贵，为什么轻易送出？
难道在这两人眼中，如此至宝，只是很寻常之物？
一连串的疑问，在天目族族人心间缭绕，他们辈分低，心存疑惑却不敢发问，只是呆呆看着。
伊夫林沉吟了许久，硬着头皮收下，对紫耀千恩万谢，亲自带路，将石岩和紫耀领向那壁障裂口。
穿过那域界壁障裂缝，石岩和紫耀来到天目族生活的域界，他们一入其中，才离开不多久，那撕裂的域界壁障，就在一层层空间波纹的动静下，奇妙的愈合起来。
――当然，这一切天目族的族人，无人能够知道。
霖瞑域界不算是很大，石岩灵魂意识延伸开来，很快就覆盖了半个域界，在许多星辰中游荡了一圈，将域界的大致状况收入心底。
“我带你们去传送阵，去我们天目族的圣地，玛希莎、亚当斯都在其中！”
伊夫林收下那火焰水晶后，对石岩、紫耀都有些敬畏，他带路前往最近的一个传送点，一路上表情都有些小心翼翼。
他发现今天的石岩，他再也无法看透了，心里面一点都没底，在犹豫着要不要提当年那个约定。
――他怕石岩会拒绝。
途中，小雅和小野还有那些天目族的青年男女，一直在窃窃私语，他们对石岩和紫耀充满了好奇心，都在猜测两人的境界修为。
大多数人认为，石岩、紫耀在不朽一重天境界，就连最大胆的小野，也只是猜测两人达到不朽二重天境界。
“咻！”
道道白光闪过，传送阵启动，横跨数十个星球，直达天目族的圣地。
天目星，从外面看去，像是一个巨大的眼瞳，这便是天目族的圣地，是族人世世代代生活修炼和祭祖的地方。
星球上灵气还算不错，广袤无垠的森林几乎占了星球四分之三，剩余的则是大大小小的湖泊，那些湖泊的水都清澈见底，没有任何的污染，甘甜可口，能直接饮用。
森林中，有许多大小不等的城池，有许多天目族的族人进进出出，天上，也有境界高超的武者飞翔。
在星球东南部位，七个如水晶的大湖泊旁边，则是天目族的圣地，其中耸立着高高的神像，那些神像都是眉心第三眼大大睁开，释放出五彩的神光，那些神像都是天目族以前的强者，为种族做出巨大贡献的人。
一具新竖立的神像，有十丈之高，由一种青色岩石雕琢而成，模样竟然便是伊夫林。
很多天目族的族人，都在那神像旁边，仰望着伊夫林的雕像，躬身表示敬意。
“不错嘛，你们的族人还为了你，专门竖立了雕像。”石岩从天落下后，扫了一眼，笑着调侃起来。
“惭愧惭愧。”伊夫林尴尬道。
“我师傅让我们天目族，和玄天族达成了联系，我们天目族能依附强大的玄天族，都是我师傅的功劳，他为种族做出了巨大贡献，族长和长老们都一直以为，师傅够资格受族人叩拜。”
一名伊夫林的徒弟，这一百多年来都以此为荣，见石岩调侃，面红耳赤跳将出来辩解。
石岩只是笑了笑，心里面觉得有趣，从容的往一个个雕像中行去。
紫耀并肩跟随。
伊夫林愈发尴尬，他比任何人都清楚，天目族能够依附玄天族，纯粹是因为当年图释岐夫妇给石岩面子，若非图释岐他们想讨好石岩，天目族根本不够资格，成为玄天族的附庸种族。
第一千五百三十四章 解惑
天目族的圣地处在七个澄净湖泊中央，灵气浓烈，在一个个巨大雕像内部，坐落着许多祭祀用的神殿，那些神殿很宏伟高大，许多天目族的长老，都在其中修炼。
天目族的老族长，就在最大的神殿中，主持天目族的大局。
伊夫林的师傅，原来就是天目族的大长老，他在和附近域界武者的战斗中陨灭，之前伊夫林、玛希莎、亚当斯师兄妹并没有资格入驻圣地，也不是天目族的长老。
从虚无域海返回，伊夫林三人带来了玄天族的友好，和玄天族达成联系。
因为这个巨大功勋，伊夫林、亚当斯、玛希莎都成了天目族的长老，自然都在这些神殿内有了一席之地。
伊夫林身为大师兄，功劳最大，天目族的长老经过商量，还给他修建了神殿。
很多天目族的族人，如今都将伊夫林当成族内的大功臣，有许多年青的族人，会相邀结伴而来，膜拜伊夫林的神像。
伊夫林的那些徒弟，也都是以此为荣，见石岩调笑，忍不住站出来反驳。
石岩一笑置之，让伊夫林带路，从容来到那些神殿旁边。
“前面是圣地中央，没有老族长的首肯，外人不能轻易进入，还请谅解。”伊夫林忽然停下，不好意思的说道：“亚当斯、玛希莎都在神殿内，我过去唤他们来，亲自来见见你。”
石岩对天目族的圣地，根本没有一点兴趣，来这儿纯粹只是要歇歇脚，听伊夫林这么一说，点头应承了下来。
伊夫林让徒儿留在外面，孤身一人进入神殿群，半个时辰后，领着玛希莎、亚当斯一道返回。
亚当斯、玛希莎一见石岩，都惊喜莫名，远远就高呼：“代表天目族所有族人，感谢你的到来！”
小雅、小野那些天目族的青年男女，一见向来高傲的亚当斯对待石岩的时候，居然如此谦卑，都是惊奇不已。
代表天目族族人感激？
他们都一脸莫名，不知道天目族因何要感谢石岩，暗地里当亚当斯只是恭维，倒也没有多想。
附近许多聚集在一个个神像之下的天目族青年，本来在谈笑风生，听到这边的奇特话语，忍不住留神过来。
他们一眼看到伊夫林、亚当斯、玛希莎，愣了一下，忽然都激动过来，纷纷冲上来。
“伊夫林长老！您是伊夫林长老吧？请你给我赐福！”
“亚当斯长老，玛希莎长老，天哪，你们竟然都从神殿走了出来，能够见到你们太高兴了，请给我指点一下奥义上的迷津！”
“拜见伊夫林长老！”
“……”
兴奋之极的喧嚣声，忽然间就嚷了起来，那些青年都是两眼发光，拼命的往这边拥挤。
伊夫林一见情况不妙，连忙说道：“换个地方说话！”
他伸手一抓，团团晶光化为一个布团，将徒弟们都给裹住，与玛希莎、亚当斯突然消散掉。
石岩心神一动，和紫耀身影变得模糊，渐渐失去踪迹。
再次出现的时候，大家已经在圣地神殿外围的一个小山谷，山谷安静非常，外围有着非常强烈的结界波动，山谷中修建着许多错落有致的庭院竹楼，雅致幽静。
这里曾经是伊夫林师傅静修之地，伊夫林三人有时候讨论秘事，也会来此，离那圣地神殿相隔一段距离，倒也不算是很偏远。
“您怎会来我们天目族？”
玛希莎获赠龙蜥老祖一枚不朽丹，如今也迈入不朽境界，同样也是天目族的长老之一，她比任何人都清楚，她能够有今天的成就，都是沾了石岩的光，所以她的语气，比那亚当斯还要恭敬有佳。
“顺便路过，恰恰看到伊夫林，就过来一看了。”石岩笑着解释。
“老族长正忙着招待火凤族的强者，暂时没有余暇，等事情结束后，我们和老族长一起，好好招待你们两位！”伊夫林强调道。
“火凤族？”
紫耀表情怪异，眼神中流露出有趣之色，好像知道这个种族。
“火凤族在虚无域海很出名，传言和龙蜥族一样，也是太初生灵的后代。不过火凤族更加厉害一点，火凤族有一名域祖强者，火凤族也是玄天族的附庸，但是比我们天目族强大很多。”
伊夫林向石岩解释，“火凤族的星域，离我们天目族很近，我们依附了天目族以后，被天目族授意，让我们以后好好和火凤族交好。在附近，我们天目族和别的很多小种族，都以火凤族马首是瞻。”
石岩对这些小种族的纠纷，并没有兴趣，对那天目族老族长的招待，也是丝毫不在意，他摆手摇头道：“不必麻烦你们族长了，我们只是顺路在附近，嗯，能够见到你们我很高兴，我们长途跋涉很累了，想在这里安静修炼修炼，如果不介意的话？”
玛希莎很聪明，马上明白过来，连忙点头，“你们先歇着，等精神恢复过来了，我们再来看你们。”
话罢，她硬拽着两个师兄，带着那些小辈从此地撤离。
“你干吗急着走？”离开那山谷后，伊夫林略有些不满，瞪了小师妹一样，哼道：“当年我们和他有约定，我怕他忘记了，还想顺便提一提呢，你着急什么啊？”
“人家想单独相处相处，你这个笨蛋，一点眼色都没有。”玛希莎笑道。
她这么说，伊夫林、亚当斯醒悟过来，然后想着反正石岩还在，倒也并不着急，便释然了。
“对了，火凤族的人过来，又有什么事情？”伊夫林脸上一沉，表情有些复杂。
天目族和火凤族一样，都是依附玄天族的种族，但是天目族要比火凤族弱小很多，所以在附近一片星海域界中，火凤族以首脑自居，火凤族的确帮了天目族一些忙，帮助天目族震慑周边的种族。
但这并非无偿的。
天目族的星辰域界中，许多火焰熟悉的矿场，都被火凤族给要走了，火凤族的族人都修炼火之力量奥义，他们域界的火焰矿场几乎被开采干净了，那些和火凤族有联系的域界，也大多数被他们要走了火焰矿场。
本来火凤族和天目族没有关联，但是因为大家都依附了玄天族，因为火凤族帮助天目族震慑了周边的敌对势力，火凤族就自然而然的将触手伸到天目族的域界，要求天目族将那些盛产火焰晶石的矿场，都让给他们火凤族。
这次，火凤族的族人过来，带了很多矿奴，已经准备着手进行了。
“他们带的矿奴不够，想让我们提供一部分矿奴，帮助他们开采火焰晶石。”亚当斯苦笑道。
“真是过分，我们将那些火焰晶石矿场已经划给他们了，竟然还要我们连矿奴都要提供。他们，也没有帮我们太多，并没有代替我们征战，只是在那些敌对势力中吆喝吆喝罢了，居然就要我们那么多东西。”伊夫林冷哼道。
“大家都是玄天族的附庸，玄天族也是好意，这一块就火凤族最强了，哎，没办法啊，人家有域祖，在玄天族的地位要高我们太多了。”亚当斯叹道。
“算了算了。”伊夫林想想也没有办法，只能暂且忍耐了。
……
山谷中。
在伊夫林众人离开后，石岩淡然一笑，道：“说起那火凤族，你表情很怪，怎么，你认识他们？”
“我进入虚无域海后，稍稍了解了一下，这火凤族，呵，以前的先祖，是被我给炼化的。”紫耀随意道。
石岩心里明白，紫耀本就是“虺”的分身，是“虺”灵魂的一部分，如今将“虺”灵魂意识吞没以后，她已经以“虺”自居，获得了一切太初记忆。
“火凤族的先祖，也是太初生灵？怎会被你炼化掉？”石岩也好奇了。
紫耀沉吟许久，忽然道：“你对太初时代的事情，知道多少？你不是获得荒的两个分魂吗？”
“记忆支离破碎，不能组合起来，我知道的都是残碎的东西，没办法真正明白那个时代的详情。”石岩无奈道。
深深看向他，紫耀嫣然一笑，“那我就给你好好说说，你让你心中有底。”
石岩笑了，他要寻一个安静之地，就是要和紫耀好好谈谈，谈谈那个已经毁灭的时代，将内心重重迷雾给扫清。
“那是一个神奇的时代，生灵体积庞大，在那个时代，生灵诞生起，便是虚神境界，我们不需要如现在的种族一样，一步步修炼到神王，再从神王突破虚神。从一开始，我们的起步都是虚神，我们得天独厚，那时代天地能量浓郁之极，修炼起来很容易。”
“那个时代，没有域界之分，天地就是一片无边际星空，亿亿万星辰都在一个天地之间，那时候还没有星空壁障，星海如无垠的，能延伸到无穷之地，谁都不知道星海有没有尽头，在我们那个时代终结前，都没有人能找到星海尽头。”
“那个时代，天地能孕育出神兵利器，譬如你的陨落星河，本就是一片星辰海洋，那片星辰都有生命意识，有很强灵魂波动。它被‘辰’发现，淬炼数万年，变成了神器陨落星河，可惜‘辰’在那一战也陨灭了，陨落星河下落不明，没料到被你发现。”
紫耀娓娓道出那个时代的波澜壮阔。
“你们因何而战？那一战，到底为了什么？”石岩眯着眼，凝重的询问道。
“自然是为了更强。”
第一千五百三十五章 太初！
“在我们那个时代，生灵不像如今这般无穷无尽，我们只有数千人之多，而且其中很多境界并不高。但在那时代，强大的生灵，却比如今这个时代的多很多！”
“那个时代每一片星海，都属于不同的生灵，每个存在都有自己的领地，弱者领地能量稀薄，天地材料贫瘠，强者霸占最好的区域，拥有最肥沃的星域。初始，大家虽然时有争斗，但是并不会爆发大规模的战斗。”
“这样相安无事了许多许多年，很多强大的生灵，突破到极高的境界，迈入域祖的二、三重天，之后，所有强者都被卡在域祖三重天，没有人知道后面如何修炼，也不知道如何提升下去。”
“所有强大的生灵，都被困住了，没办法继续突破。”
“然后有一个说法，莫名其妙就出现了，说我们太初生灵的精血，如果越来越多的融合起来，就能勒破进化的瓶颈，完善自身，重新获得蜕变，进而能迈入谁都不知道的终极之境。”
“有人相信，开始尝试击杀低等级的生灵，吸食其精血，以此来完善自己的血脉。”
“竟然是真的切实可行！那个家伙率先强大起来，它开始疯狂的袭杀弱于他们的生灵，不断完善自己的精血，变得越来越强大！”
“这风气如妖火蔓延开来，以谁都没有办法阻止的趋势，笼罩了整个星海宇宙，所有太初生灵或是为了强大，或是纯粹为了自卫，都参与了进来，相互间大开杀戒，强者吸食弱者精血，自己则是可能被更强者袭杀吞食掉精血。”
“历经无数年时间，始终平静的宇宙，因为这个原因，在短短数万年时间，因为无休止的战斗，星空崩塌，无数星辰粉碎掉，天地在毁灭，生灵一一走向灭绝。”
“最终存活下来的生灵，都是最强者，然而为了超脱所有生灵，跨入域祖之后的那片天，相互间的战斗还是没停下来。结果，结果就是太初时代的终结，生灵几乎彻底灭绝，存活下来的也是身受重创，陷入长时间的沉睡。”
“荒、噬、虺，都是重创沉睡者，醒来后，已经到了下一个新的时代。”
紫耀将那个时代的战斗缘由说明，最后一战的残酷细节，她并没有多言，可石岩却能想象那一战有多么的恐怖。
“就因为一个谣言说法？”石岩愕然。
“那不是谣言，那是事实，我们都已经证实，通过吸收对方的太初之血，我们的确能完善自己，进化生命形态，往更高层次蜕变。如果不是真的如此，不会有那么惨烈的战斗，不会导致我们时代的终结。”紫耀道。
“真能通过吸收太初精血来蜕变生命？”石岩惊奇道。
“传言，在天地没有形成之前，宇宙间只有一个沉睡的生命，它叫‘太初’，没有人知道它是什么存在，也没有人知道它如何形成，据说宇宙天地都由它创造出来，它是一切物种的根源，是天地的形成的缘由。”
“传说它开天辟地以后，耗尽力量陨灭，无穷无尽的身体炸裂开来，肉身分裂成无数块，一块块血肉形成了我们太初生灵。我们体内的太初之血，便是它最精纯的血脉，能通过相互间的吸食，来蜕变自身，慢慢朝着它来变化，据说吸食了所有太初之血，就能成为最初的它……”
“真是荒唐。”石岩摇了摇头。
“不，不荒唐，我相信这是真的。”紫耀神情肃穆，她深深看向石岩，“你融合的奥义符塔，就是太初之门的钥匙，洞开太初之门，就能进入它脑海深处，获知大道奥义终极秘密，知道物种起源的缘由。”
石岩骇然，“奥义符塔，太初之门的钥匙，真有这个说法？”
“这奥义符塔，由它的脑骨碎片淬炼而成，神妙到了极点，传言也只有奥义符塔，能打开太初之门，进入深处探索玄妙。”紫耀没有一丝开玩笑的意思，“这也是所有人都拼命想要夺取奥义符塔的缘由！”
“真有太初之门？你知道在何处？”石岩表情古怪。
“我知道在何处，事实上，我们最终一战，就在太初之门的门前。因为传言说如果能突破到域祖之后的境界，融合太初之血达到足够强度，也能直接轰破太初之门，进入它脑海深处。可惜，当年最强的荒，也没有能跨入那个境界，当年奥义符塔的淬炼没有完成，如今经过了整个一个时代，才完全凝结出来，可化为钥匙，如果那时候奥义符塔成功炼成了，那时我们就能打开太初之门！”紫耀喝道。
她关于太初时代，奥义符塔，太初的说法，如给石岩打开一扇陌生的窗户，让石岩看到全然不同这个时代的风景。
那残缺不全的记忆，经过紫耀的提醒开发，如渐渐的拼凑起来，也给他带来一些知识和对那个时代的印象。
一段段太初文字，一幕幕画面，在副魂中渐渐变得清晰。
那是一场场惊天动地的大战画面！
是荒和诸多太初生灵庞大生灵的血腥之战，那战斗惊心动魄，凶残血腥到了极点！
石岩忽然闭上眼，浑身微颤，在感受那些记忆的战斗震撼，来体悟那个时代的可怕残酷，来找寻那个时代更多的秘密。
许久许久以后。
他从那些画面中走了出来，他神情很沉重，一言不发。
“现在相信我所说的了？”紫耀忽然问道。
点了点头，石岩感叹道：“信了，那些记忆不能作假，那些曾经的战斗，依然清晰的烙印在我脑海深处。”
就在这山谷之中，他和紫耀有关太初时代的秘辛，反复的交流，探讨着那个时代的种种玄奇。
直到，直到他感受到浑身穴窍的变动，才说道：“我需要净化力量。”
紫耀嫣然一笑，“我知道你修炼的奥义奇特，嗯，这几人给你，你都灭杀了，来增强自己的力量吧。”
一团团神光，将纳普顿、基思、奥利佛、还有几名五族强者裹住，被送到了石岩手中。
石岩咧嘴嘿嘿一笑，丝毫不客气，将纳普顿等人一把攥住，直接放入自己的域界之中，以吞噬奥义来炼化。
与此同时，紫耀神念一动，将哮烈、嘉霓也给拉出来，看着被七彩神光层层束缚的嘉霓、哮烈，她冷声道：“你们不是七族族人，体内的鲜血很适合被我烙印下印记，我会将我的印记，刻在你们灵魂祭台深处，如果你们乖乖配合，你们俩能活下来，否则，就给我魂飞魄散！”
话罢，她没有给哮烈、嘉霓讲话的权利，直接又一次将两人收入自己的天地中。
山谷中。
石岩和紫耀两人，分别运转着力量，炼化纳普顿、哮烈、嘉霓等人，将未完之事给了解了。
山谷外。
天目族的圣地神殿中。
伊夫林、亚当斯、玛希莎师兄妹在数月后重聚。
“咦，小雅，你境界突破了？达到了虚神境？”玛希莎一过来，便惊叫起来，看向伊夫林的徒弟，满脸迷惑。
伊夫林微微一笑，说道：“我喊你们过来，也就是因为此事。”
“因为小雅？”
“嗯。”伊夫林点了点头，冲那小雅说道：“将那红水晶拿出来，给师叔、师姑看看吧。”
小雅珍而重之的，将紫耀赠送给她的那一块火焰水晶取出，她宝贵的要命，小手攥的紧紧的。
这几个月，她就是依靠这一块小小的火焰水晶，不断聚集神力，成功突破到虚神境界的。
先前，石岩曾说过，说这一枚火焰水晶的能量，能十倍提升她修炼速度，能维持到她突破不朽境界。
别说她不信，那小野也不行，连她师傅伊夫林当时也是半信半疑。
然而现在，她本人第一个相信了，从那小小的火焰水晶中，她感受到了堪称无穷尽的火焰力量！
“就是这一块火焰水晶，是石岩那女伴赠送的，里面蕴藏的力量，简直难以估量！”伊夫林神情略显激动，“这并不是最重要的，小雅，给他们看看！”
小雅连忙运转力量，一道道橘红火焰从她小手内冉冉升起，然后就见那火焰水晶中，那一朵鲜活的火焰诡异的变化，变成一只栩栩如生的浴火凤凰！那凤凰做展翅高飞的形态，释放着强烈的火焰热浪，仿佛要从那红艳艳的水晶中挣脱出来一般！
亚当斯和玛希莎都呆住了，那亚当斯愣了半响，突然浑身一震，喝道：“和火凤族的图腾怎么一模一样？”
“这也是我唤你们过来的原因。”伊夫林深吸一口气，表情沉重，“就是因为和火凤族的神圣图腾一样，而且能量恐怖之极，所以我才疑惑，让你们过来和我一起出出主意。”
“这……”
玛希莎和亚当斯忽视一眼，都不知道怎么一回事，只是暗暗惊奇。
就在此时，一行火凤族的族人，被天目族的老族长亲自从星辰外面迎接，其中一名枯瘦老朽的火凤族老者，被所有火凤族族人拥护着，此人便是火凤族的骄傲，唯一的那一位域祖！
他胸口的精美甲衣上，就有一个浴火凤凰的图案，他在天目族老族长的恭敬带领下，往星辰表面落下，然后尚未落定，他突然浑身一震，发出一声疯狂的尖叫声，弃下所有人，径直朝着伊夫林的神殿冲去。
第一千五百三十六章 浴火凤凰
“昌西祖师怎么了？”
一名火凤族的中年男子，神色惊异，不由望向天目族的族长科内特，眼神渐渐锐利起来，“你们天目族搞什么鬼？引得祖师如此惊慌？”
科内特和天目族的那些长老，都是一脸莫名，心中有些忐忑，也不知道具体怎么一回事。
“要是你们的什么细节，触怒了昌西祖师，哼！”那火凤族的男子，语气充满了威胁。
科内特脸色微变，他远远看来，发现引得昌西疯狂的位置，竟然是伊夫林的神殿，内心惊异更甚了。
“走！立即下去看看究竟！”
一众火凤族的武者，撇下了科内特众人，化为一道道火光，冲向伊夫林的神殿。
在天目族圣地附近，有很多过来膜拜雕像的天目族青年，他们只看到一条条火光，如火焰流星坠落向其中一个神殿，都是神情惊动，一个个高高扬起脖颈，要弄清楚怎么一回事。
“妈的！又是火凤族的族人！”有人暗中怒骂，“我们家族有三个盛产火焰晶石的矿脉，被他们不由分说强行霸占，这些火凤族的族人一个个脾气火爆，在我们家族领地时常惹事生非，真是让人头疼！”
“别说你们呢，我们不也是一样？有什么办法？火凤族的确强大啊，昌西，可是域祖境界强者，他们在玄天族的族人眼中，分量都是很重的，自然不是我们可以相比的，只能忍忍了。”
“哎，又要忍耐，火凤族那些族人太嚣张了，霸占我们的矿场不说，还要求我们给他们寻矿奴，这样下去，还不如以前呢！”
“这都是火凤族自己的主张，玄天族应该不知道情况，如果能找到玄天族的核心族人说明此事，应该能让火凤族收敛收敛。”
“没用的，玄天族的族人，只会重视火凤族的意见，才不会管我们的死活呢。人家有域祖坐镇，玄天族都要给几分薄面，我们有什么？呵，我们能成为玄天族的附庸，本来就是一件不可思议的事情了，还能要求什么呀？”
“……”
眼看着火凤族的族人，化为一道道火焰降落到圣地，很多天目族的族人，都是暗暗咒骂嘀咕着。
“嘴贱的东西！”
就在此时，从其中一道火光之中，传来一名火凤族族人的冷笑。
一团团橘红色的火焰，如火焰光球，突然间从天抛落下来，就在那些议论者中央爆炸，很多天目族的青年，都被炸的浑身黑qq的，有不少人神体都被炸伤了。
“该死的混蛋，竟然敢在我们圣地动手！”
天目族的族人，都忍不住咆哮起来，其中就有几个是各大长老的徒弟，吆喝着就要施展力量。
也在这一刻，天目族的族长科内特降落下来，充满威严的瞪了他们一眼。
那些人全部闭嘴，不敢在族长面前放肆，仇恨的目光依然看向其中一名火凤族的族人，那是一个神情倨傲的青年，一头火红长发，始神境界的修为，他是昌西的徒弟，名叫鸿飞，在火凤族乃是大贵族。
鸿飞悬浮虚空，居高临下看着那些天目族族人，一脸嘲弄表情。
科内特来到鸿飞身旁之后，还呵斥那些族人大胆妄为，赔笑着对鸿飞解释着什么。
那鸿飞哈哈一笑，摆摆手，连科内特的面子都不给，直接往昌西降落的神殿而去，将天目族的老族长科内特留在那儿不管。
科内特脸色一阵青白交替，强忍着怒气，瞪了族人一眼也赶紧离开。
那些被鸿飞火焰光团炸伤的天目族族人，一个个肺都气炸了，都觉得无比的屈辱，那鸿飞对他们族长的轻视，比伤了他们更加让他们难受。
――这是对他们整个种族的藐视！
很快地，科内特和天目族的一众长老，鸿飞和火凤族的那些族人，都一起聚集在伊夫林的神殿。
此刻，那昌西双眸炙热，两手捧着一块火焰水晶，在激动的浑身颤抖。
伊夫林、玛希莎、亚当斯这三名天目族的长老，脸色难看之极，愤怒的看向昌西。
“师傅，那，那是我的……”
小雅压低声音，瞪着那火凤族的昌西，小声道：“这老头毫不讲理，不由分说就将我的东西抢走，哪有这么霸道的人？”
昌西突然降临，当着伊夫林、玛希莎、亚当斯的面，将那块紫耀赠送的火焰水晶夺取，然后不顾伊夫林等人的质问，完全沉溺在那火焰水晶内部的浴火凤凰上，专注的无以伦比，他压根没有将伊夫林等人放在眼底。
鸿飞和那些火凤族的族人到来以后，就见昌西两手捧着那火焰水晶，在喃喃低语着。
鸿飞先是一呆，旋即也被那火焰水晶内的凤凰给震惊到，结结巴巴的说道：“这，这是始祖的图腾，灵魂祭台的一块大碎片？天哪，怎么可能？这怎么可能？”
所有火凤族的族人，此刻都震惊起来，一个个浑身的火焰之力都变得有些难以遏制。
昌西渐渐从巨大兴奋中醒转过来，他死死攥紧那火焰水晶，深吸一口气，稳定了一下情绪，严肃的询问伊夫林三人：“这块火焰水晶，你们从何处得来？”
看他那样子，压根就没有要归还的意思，不但强行占有了，还要弄清楚缘由。
如果伊夫林他们一个回答不好，他说不定还会大开杀戒，为了始祖的图腾，将伊夫林三人给击杀掉。
――如果伊夫林得到火焰水晶的来路不正的话！
“呼呼呼！”
炙烈的高温，在整个神殿内飙升，那昌西如变成一个巨大的火球，他身上的精美衣衫上的火焰凤凰，此刻如鲜活过来，在慢慢聚集着力量。
被昌西的眼睛盯着，伊夫林和所有天目族的族人，都生出一种可能在瞬间，就会被昌西焚烧成灰烬的可怕感觉。
科内特心神恐惧，他连连叫嚷道：“伊夫林！不要隐瞒，千万不要隐瞒，有什么说什么，大家都是玄天族的依靠者，只要我们说明状况，昌西前辈一定不会为难我们！”
他害怕了，不得不搬出玄天族这个靠山出来，希望昌西看在玄天族的面子上，不要做的太过分。
“放心好了，只要你们实实在在说明情况，我肯定不会为难你们。”昌西眯着眼，“但是如果你们蓄意隐瞒，嘿嘿，就算是玄天族，也不能阻止我下狠手！这块火焰水晶，乃是我族始祖灵魂祭台的碎片，是传说中的圣物！我们要明白这火焰水晶来自于何处！”
伊夫林在昌西的目光中，心神都震的极为动荡，他迅速衡量了一下，咬了咬牙，道：“是我一个朋友的女伴，赠送给小徒的，我们并不知道这块火焰水晶，和你们的始祖有关，我们什么都不清楚。”
“你们当然不清楚，不然也不会冒然拿出来，嘿嘿，本来我还不愿来你们天目族，没料到还有如此巨大收获！”昌西哈哈大笑，浑身火焰如龙蛇一样穿梭着，他也不嗦，直接干脆道：“赠送你们的这块水晶的人，如今在何处？只要你老实说明情况，我定然不为难你们，如若不然，哼！”
“快说啊！”科内特心急如焚，他怕昌西的怒火，直接烧到整个天目族族人身上，眼见伊夫林还有些犹豫，连忙催促，“你不想我族因为你，导致巨大伤亡吧？伊夫林，看在你老师的面子上，快快说明状况！”
“鸿飞，你们先将这天目族圣地围起来。”昌西皱眉下令。
那些火凤族的来人，闻言二话不说，纷纷散开，化为一道道火焰光流，在天目族的圣地上飞旋着。
这些人，大多数境界精湛，至少六七人达到不朽境界，他们全力出手，布置出一片炙烈火海，那火海就笼罩在天目族的圣地之上！
炽烈的火焰光流，将整个天目族的圣地，都给暂时封印起来。
任何外来者，都休想轻易进入，同时，圣地那些天目族的长老，也不能脱身，除非撕裂那火焰封印！
所有在圣地外面徘徊的天目族的族人，一见火海将圣地封印，都意识到内部发生剧变，纷纷惊叫着，向各自家族长辈传讯，说圣地发生巨大变化，为火凤族的强者入侵。
一时间，整个天目族的各大家族势力，齐齐震动，许多天目族的强者，以最快的速度聚集过来，要过来以死来I卫圣地的荣耀！
那些人，知道或许无法和天目族抗衡，有一些聪明之辈，已经在尝试着联系玄天族。
可惜，真正能够联系玄天族的音石，就在圣地之中，如今圣地被封印着，他们根本没办法短时间联系上玄天族。
圣地内部。
鸿飞和几名火凤族的强者，很快去而复返，鸿飞咧嘴一笑，道：“师尊，天目族和玄天族联系的音石，已经被控制住了，他们没办法和玄天族沟通。”
此人跟随昌西修行多年，对昌西的心思非常了解，昌西一个小小的眼神，他就能领会出深意。
“做得好！”昌西满意的点了点头，见这边大局已定，知道整个天目族的族人，暂时都没有办法来抗衡，然后他才将目光重新落向伊夫林，眼中流出幽幽火苗，道：“现在告诉我，这块火焰水晶你从何处得来的？”
第一千五百三十七章 自寻死路
天目族圣地周边的小山谷，谷口。
所有火凤族的族人，在昌西的带领下，都聚集在此，科内特和一众天目族的强者，自然同样没有办法逃避，也在昌西的要求下一并过来了。
近百名境界精湛者，处在谷口外面，里面的山谷，本来是伊夫林、亚当斯、玛希莎三人死去师傅的静修之地，伊夫林过来后，脸上非常不好看，他很愧疚，站在那儿一动不动。
他并不想将石岩、紫耀的位置道明，然而他没有选择，他不能以天目族族人生灵涂炭为代价，来保全石岩、紫耀。
而昌西也说了，他只是想要问清楚火焰水晶的来历，无意大开杀戒。
伊夫林只能往好的方面想，将人带过来以后，他本想亲自进入山谷，和石岩、紫耀先谈一谈，可是才走向山谷一步，他忽然脸色一震。
一股柔和但却无法匹敌的力量，如河流裹住他，竟然硬生生将他给推挤出去！
他可是不朽二重天境界！
不信邪的伊夫林，又尝试了几次，还是一样没有能够冲入其中，无奈下，他只能颓然回来，摇头道：“山谷外面的壁障，重新布置过一番，我没有办法进入。”
“昌西前辈，您看？”科内特请示。
“无妨，我来破开壁障就是。”火凤族唯一的域祖，冷然一笑，阔步走向山谷。
“轰！”
一头巨大的火凤图腾，从昌西的头顶炙烈火海中飞逸出来，那火凤凰以纯粹能量凝结，灵魂波动也来自于昌西本人，这是以他体内鲜血烙印为基础，以火焰奥义秘法凝炼出来，能焚烧天地万物。
“噼啪噼啪！”
火凤凰释放强烈火焰，将那结界烧的声音很大，昌西神情从容，等候着结界溶解，然后以强硬姿态冲入山谷。
众人也都是表情各异的等候着。
火凤族的族人，依然神情傲慢，他们压根没有将天目族放在眼底，连带着，自然不会将天目族结交的朋友，当成什么了不得的人物。
他们觉得很快就能进入山谷。
伊夫林三人忐忑不安，有点害怕面见石岩，不知道该说些什么。
时间在沉默中流逝。
半个时辰后，火凤族的昌西祖师，脸色渐渐有些凝重。
那火凤凰焚烧了半个时辰，不论什么结界，都能够焚灭才对，可现在他发现那结界，竟然能量没有衰竭迹象。
昌西觉得有些不对劲，暗中猜测内部的人，会不会也是域祖？
只有同为域祖境界，布置的结界能量强度，才不是他可以短时间给焚烧干净的，这个想法一起，让昌西有点谨慎起来。
又过了一会儿，火焰依然在焚烧着，在昌西渐生不耐的时候，一道人影从滔滔火海之中主动走了出来。
那是一个满脸妖异花纹，妖冶美丽的女子，她冷着脸，眉心之中有一个小小的青色蛇纹，她倏一露面，昌西突然间惊慌失措，忍不住叫了起来，“嘉霓！怎么可能是你？”
火海退散，秘纹族的嘉霓，冷着脸来到昌西面前，她表情幽冷，双眸闪烁着煞气，“昌西，你搞什么鬼？在这里大动干戈，很有趣么？”
嘉霓和玄天族的朱蒂义结金兰，但秘纹族并不是玄天族的附庸，秘纹族在虚无域海实力非常强大，仅次于七大种族，比那火凤族都要厉害许多，同样的，嘉霓比昌西也要强悍，不论实力还是身份地位。
天目族的老祖宗科内特，也是惊住了，她没有见过嘉霓，但却听过这个名字，知道嘉霓的尊贵身份和强大实力。
一见走出来的竟然是秘纹族的嘉霓，科内特又惊又喜，连连朝着伊夫林打眼色，让他解除误会。
伊夫林和他的徒弟，则是呆住了，完全傻眼了。
他们清楚的记得，送入山谷的为石岩、紫耀，怎么走出来的会是嘉霓？
伊夫林沉吟了一会儿，突然脸色巨变，尖叫道：“你将石岩他们怎么了？”他怒视着嘉霓，以为嘉霓是追杀石岩紫耀而来，已经将石岩、紫耀屠杀在山谷之中，伊夫林忽然极为后悔，对自己生出深深的自责，觉得是他害了石岩两人。
嘉霓古怪的看了看伊夫林，扯了扯嘴角，并没有多言什么。
“嘉霓，我本来不该多问什么，但是这块火焰水晶关乎重大，我想知道究竟怎么一个情况？”昌西犹豫了一会儿，姿态主动放低了，没有了之前的傲然。
在嘉霓面前，他可不敢耀武扬威，“如果你清楚情况，还请给我说说明白，那个，那两人，是不是已经被你所杀？”
听到伊夫林的吆喝，昌西也“明白”过来，他知道石岩之名，以为嘉霓是追杀石岩追杀到这里的，见嘉霓走出，他就当石岩两人已经死了。
毕竟嘉霓声名远扬，域祖境界的修为，比他实力可能都要胜出一筹。
嘉霓深深看向昌西，说道：“看在朱蒂的面子上，我给你一个建议，将那火焰水晶还给那小姑娘，带着你的族人，以最快的速度离开霖瞑星域，以后都不要追问有关那火焰水晶的事情。”
此言一出，所有火凤族的族人，都是耸然变色。
昌西脸色渐渐沉了起来，哼了一声，“嘉霓，我已经放低姿态了，你不要欺人太甚，难道你以为我真的害怕你不成？就算是战斗起来，我也不虚你，你因为你能杀我不成？”
同为域祖境界，他或许实力逊色一筹，但昌西并不认为嘉霓能够稳稳吃定他，所以当嘉霓这是故意威胁，自然就动怒了。
“你以为我威胁你？”
嘉霓笑了，她眉心的青色蛇纹，诡异的动了动。
“难道你是好意不成？”昌西冷哼。
嘉霓不想继续解释，她看了看身后山谷一眼，说道：“现在结界解开了，你如果要进去，我不会拦阻你，只是希望你想清楚，要不要真的进入其中？”
“为什么不要？”昌西夷然不惧，暗暗运转火焰力量，如变成一个火人，往那山谷中慢悠悠走去。
很多火凤族的族人，还有天目族的族人，都好奇的看向他，也暗暗猜测嘉霓那一句话的意思，不清楚现在到底是怎么一个情况。
“你到底将石岩怎么了？”伊夫林冲嘉霓喝道。
嘉霓瞥了他一眼，一脸苦涩，“我能将他怎么样？”
伊夫林等人愕然，心中暗呼：“你域祖一重天境界，怎么不能将他如何？难道他会比你更强不成？”
在众人的惊奇目光中，昌西进入山谷，嘉霓依然留在外面。
火凤族和天目族的族人，都在怪异的看向山谷深处，都安静的倾听着，听着任何细微的动静。
山谷中。
石岩依旧在闭目修炼，紫耀则是张开眼，看着昌西如一团火焰进入谷内，她嫣然一笑，眯着眼打量着昌西，感受了一下，轻轻点头：“达到域祖境界，稍稍激发了一点太初精血，倒也有点价值。”
昌西冷着脸，“将我族始祖的祭台碎片，交给那小丫头的，就是你？你到底从何得来的？”
“从何得来？”紫耀笑容明媚，“当然是从你始祖身上得来，我杀了它，吸食了它的太初精血，融合了它一切，就是这么简单，你说我如何得来？”
此言一出，昌西魂飞魄散，他再细看紫耀，忽然发现在紫耀双眸之中，如有一条条巨大灵蛇在扭动着。
一股恐怖到了极点的气息，陡然弥漫开来，将山谷彻底笼罩。
“老天！”
昌西在山谷中，发出恐怖的惨叫，他终于意识到在他眼前的美艳女子，到底是何等可怕的存在了！
他立即相信了紫耀的那番话。
能够击杀他始祖，将他始祖吸食炼化的太初生灵，竟然就在这里！
他巨震下，立即知道刚刚嘉霓的建议，绝对是一片善意，他深深的后悔了，后悔不该进入这山谷，不该自寻死路。
可惜，在山谷重新封闭的那一霎，他就再也没有机会摆脱注定的命运。
“那点太初之血，多多少少也能恢复我一点力量，所以，你就给我死吧。”紫耀笑盈盈的，亿万道炫目神光凝结出来，化为条条灵蛇将昌西缠绕着，直接带入她的神光天地之中。
山谷外的人，听着昌西发出凄厉的惨叫，听着惨叫声渐渐平息，所有人都浑身颤抖，却呆在那儿动都不敢动。
包括那些火凤族的族人，包括昌西的徒弟鸿飞，包括天目族的族长。
一个能够轻易将昌西袭杀的认为，是他们连想都不敢想象的，那山谷之中，到底隐藏着何等绝世凶魔？
“咻！”
那一块火焰水晶，又从山谷之中飞离出来，就在小雅的眼前悬浮着。
“小丫头，这东西我赠给你，就是你的，下次别让人随意拿走了。”紫耀的轻笑声，从谷内传来，话锋一转，又道：“嘉霓，将外面火凤族的族人，给我杀光了，免得他们在外面给我乱嚼舌根。”
“主人放心。”嘉霓微微一笑。
在所有天目族族人的惊奇中，在火凤族族人的惊恐中，她从容出手，将鸿飞和那些到来天目族的火凤族族人，一个接着一个抹掉灵魂烙印，彻底的斩杀。
第一千五百三十八章 巨大震动
科内特和天目族的族人，眼睁睁看着嘉霓痛下杀手，短短数分钟内，将鸿飞和一众火凤族族人斩尽杀绝！
所有聚集在此的天目族族人，都噤若寒蝉，连话都不敢多言一句。
火凤族族人乃玄天族的依附者之中，势力极为庞大的一支，比起天目族而言，不知道强大多少倍。
然而，就是这么一个强大的种族，域祖级别的昌西，在短短时间内，竟然和族人一般被杀！
震慑了所有天目族族人！
科内特和伊夫林众人，满脸恐惧的看向山谷深处，心神颤抖。
他们听到了紫耀的吩咐，也听到了嘉霓的一声“主人”，紫耀竟然乃是嘉霓主人？
身为秘纹族最强者，朱蒂的闺蜜挚友，嘉霓在整个虚无域海都声名赫赫，这般强大的一个存在，比昌西都要身份尊贵，力量强大，她居然有主人？
她的主人，到底是何许人物？
科内特看向伊夫林，希望伊夫林给出一个解释，伊夫林只是满脸苦笑，暗暗摇头，表示自己同样不明。
“天呢，昌西和火凤族的族人，全部葬身在此，我们……我们应该怎么办？玄天族的强者一旦知道这件事，一定不会放过我们。”一名天目族的长老，痛苦的呻吟起来，哀呼不已，觉得天都要塌下来。
科内特狠狠瞪了他一眼，示意他闭嘴，然后和伊夫林等人毕恭毕敬站在嘉霓身旁，眼巴巴的看向嘉霓。
嘉霓旁边，一具具火凤族族人尸体还没有冰冷，她妖异的脸上，盛满阴冷诡异的笑容，“你们可以直接告诉朱蒂，亦或者撼天本人，就说昌西和火凤族的族人，被我杀了，没关系，朱蒂撼天可以亲自过来找我谈细节。”
此言一出，天目族的族人，都是轰然巨震。
撼天？朱蒂？
玄天族的两大域祖，权利最巅峰的人物，他们天目族依附玄天族以后，都没有机会得到这两个域祖的面见，连科内特见过的玄天族的最高级别人物，也仅仅只是图释岐、雅云而已。
他们心目中，朱蒂和撼天那是金字塔顶端的人物，存在传说当中，不是他们能随便看到的。
“我主人说了，他们还需要在这里呆一段时间，嗯，你们如果能联系玄天族，可以告诉朱蒂、撼天此事，让他们亲自过来一趟。”嘉霓神色幽冷，淡淡道：“他们如果知道此事，应该会亲自过来，不会为难你们天目族。”
话罢，嘉霓没有搭理这些天目族族人，穿过山谷内的结界，从诸多天目族族人眼中消失。
“伊夫林，你，你怎么认识如此强大人物？为何不早说啊？”科内特咬牙切齿道。
那些天目族的长老，也猛然聚集上来，都询问伊夫林、亚当斯、玛希莎三人，问他们石岩、紫耀的身份，要弄明白到底怎么一个情况。
那小雅，拿着那一块火焰水晶，也是神情激动莫名，她深深看向山谷，在心底暗暗道谢。
她现在已经明白，这小小的火焰水晶，到底有多么的贵重，能够引动昌西祖师都大动干戈的至宝，竟然落在她手中，让她如何能够不欣喜若狂？
“族长！火凤族设下的火焰封印，已经自己破裂了！”
一名天目族的青年，兴奋的赶了过来，说明最新的情况。
科内特点了点头，沉吟了一下，对伊夫林说道：“你亲自联系玄天族的族人，将这边的情况如实道明，希望，希望真的如嘉霓前辈所言，玄天族不会怪罪我们。”
“应该没事的。”
大家莫名的觉得心安，强大如嘉霓，已经足以和撼天、朱蒂正面对话，再加上她神秘莫测的“主人”，或许真的能够让撼天、朱蒂两人，忽略到昌西的身死，不会将怒火发泄到他们的身上。
山谷内。
石岩依然在紧闭双眼，在默默的修炼着，纳普顿等人被炼化，神力被吸收，灵魂祭台被吞噬。
此刻，在他的灵魂深处，那奥义符塔极速运转着，阵阵强烈的能量波动从中涤荡出来。
无数玄奇繁琐的太初符文，在那奥义符塔内闪闪发亮，他以纳普顿等人的力量为基础，开始淬炼一枚全新的源符。
也是如此，他这次修炼的时间，要漫长许多。
紫耀艳丽无双，端坐在一个七彩水晶宝座之中，以神力来炼化昌西，此时睁眼，看了看那嘉霓，淡淡说道：“做的不错。”
嘉霓略略躬身，神情苦涩，“谢主人夸赞。”
微微眯着眼睛，紫耀冷淡说道：“你为域祖境界，依附我可是觉得委屈？哼，我力量没有消褪之前，乃域祖三重天之境，快要触摸到终极之门，你跟随我，对你的奥义有着巨大好处，你要知道，本来我可以将你交给石岩，让他将你和哮烈一并炼死。”
嘉霓脸色惊变，叫道：“请主人饶恕！”
“你好好的侍奉我，我不会亏待你，我会传授你奥义的真正玄妙，令你修炼的秘咒术更进一步。”紫耀从容道。
“主人也懂秘咒术？”嘉霓眼睛一亮。
“天地的玄奥秘术，都有共通之处，秘咒术也是咒法一种，以你天生的纹身为引子，这很了不起？”紫耀冷笑，“我本体上也有天然纹身，那纹身比你的更好玄秘，我对秘咒术的了解，自然要比你深刻。”
嘉霓听紫耀这般一说，神情动容，恭恭敬敬的说道：“请主人赐教。”
“这还像话一点。”紫耀点了点头，“我之所以将你和哮烈留下来，是因为你们的血脉适合我烙印下灵魂念头，也能承受我的力量，这是你们的运气，别以为这是灾难，纳普顿他们的遭遇，才是真正的灾难。”
“我明白了。”嘉霓心悦诚服道。
……
玄天族的领地。
一座插入云霄的山峰中，龙蜥老祖一路冲了过来，进入那山峰之巅，在一座座雄伟的宫殿中央站定，低喝道：“龙蜥求见撼天老祖！”
“轰！”
山峰内部，传来一声巨大的轰鸣，山峰剧烈震动，过了一会儿，从其中一座宫殿内部走出了撼天，他满脸红光，一出来便哈哈大笑，“恭喜你，也突破到域祖境界，看来这段时间修炼的很勤快。”
话语一落，撼天神情一沉，“你受了伤？”
他看到龙蜥老祖的身上，还有着干枯的血迹，感受到了龙蜥老祖神体内部的异常。
“我差点被元卒所杀。”龙蜥老祖眼神灰暗，“就在澜沂星域，那元卒为太初生灵‘鼋’，不但境界高深，力量强大，还阴险狡诈之极……”
龙蜥老祖很快将情况道明，“我发现留下来可能会更加不妙，只能先一步告退了，到现在还不知道后面的情况如何。”
“元卒……”
撼天神情凝重，深吸一口气，说道：“他是我们之中最年老的一人，我们很多人都猜测，他来自于上一个时代，只是并不能完全肯定，原来如此，原来如此啊……”
撼天和龙蜥谈论着那一战秘事，撼天发出号令，让族人收集消息，弄清楚在澜沂星域具体发生了什么事情。
没过多久，朱蒂也从外界返回，神情凝重的找到撼天和龙蜥。
“我带来了最新消息。”朱蒂过来后，立即找到撼天和龙蜥，还有几名玄天族的重要人物，说道：“元卒、石岩在澜沂星域大战，差点将整个星域搅碎，弄的那个星域许多壁障裂开了，之后元卒遁走，石岩和她的女伴也消失了，那纳普顿、哮烈、嘉霓等人，也同样失去了踪迹，没有人知道他们如今的行踪。”
“石岩和元卒大战？”撼天没反应过来，“他能和元卒抗衡？元卒，可是域祖三重天境啊！”
“消息的确如此，我也有点莫名，不知道石岩为何突然变得如此强大。”朱蒂苦笑。
“奇怪，真是奇怪了，这件事情定然另有隐情，可惜参与者全部消失了，不知道具体情况如何。”撼天也是头疼起来。
就在他们疑惑不解的时候，图释岐和雅云急匆匆过来，图释岐一路横飞，焦急异常，冲入过来后，远远喝道：“天目族传来了重大消息！”
“天目族？”撼天神情疑惑。
“一个依附我们的小种族，还是图释岐看在石岩的面子上，将这个小种族收下的。他们暂时都由火凤族给带领，我们很少过问具体情况。”一名长老，适时的解释了一下，说明情况。
因为他清楚，小小天目族这种依附之事，撼天根本不会留意，当然也不会知道细节。
“到底什么消息？”朱蒂冷声问道。
“石岩和嘉霓，都在天目族的霖瞑星域，就在天目族的圣地！还有那个叫紫耀的女子，她，她杀了昌西，嘉霓则是杀了火凤族前往天目族的族人，嘉霓让天目族传讯我们，说她想在天目族亲自见见撼天老祖和朱蒂老祖。”
图释岐呼吸急促，将刚刚得来的消息，仔细的说给撼天和朱蒂明白。
撼天和朱蒂忽视一眼，然后同时点头，齐声道：“好！”
他们立即决定要亲自去一趟天目族。
“我要去看看。”龙蜥老祖表态。
“嗯，一起过去看看，通过我们和天目族建立起来的传送阵，横跨星域虽然会耗费我们不少力量，但是事情急迫，也顾不到太多了。”朱蒂很果断，讲话的时候，就带头朝着传送阵的方向冲去。
她和撼天都是域祖二重天境界，只要稍稍有个传送标志方向，以他们的境界修为，要横跨域界并不是困难的事情。
撼天、龙蜥和图释岐夫妇，也都跟了过来，兴师动众的和一众族内强者，一起往天目族的传送地而来。
第一千五百三十九章 兴师动众
“怎么样？怎么样？”
科内特焦急如焚，和族内很多长老一起守在巨大音石旁边，看着那伊夫林传讯，都觉得自己的心跳加快。
“火凤族那么多族人死在这里，还有昌西祖师，这件事不知道如何收拾啊。”一名长老暗自叹息，忧心忡忡。
有很多天目族的老人，都怕形势难以预料，怕引起玄天族的滔天怒火，导致整个天目族都因此被灭族。
火凤族在玄天族的地位，要远远高过他们天目族，他们相信玄天族会更加重视火凤族。
尤其是昌西祖师，在玄天族的势力中，都是一个很强大的力量，这么一个强者都死了，玄天族会善罢甘休吗？
“消息传递过去了，是图释岐接的消息，他要请示撼天、朱蒂，这两名老祖都在族内，我们等候消息吧。”
伊夫林收回心神，同样忐忑不安，不知道玄天族会如何反应。
“师兄，这会不会导致我们被灭族？如果因为我们，使得种族灭绝，我们就是最大的罪人啊。”玛希莎脸色苍白，她恐惧到了极点，已经想到最可怕的情况。
“应该不会，应该不会……”
伊夫林在安慰她，也是在安慰着自己，但也一样心中没底。
“希望不会有事，希望嘉霓能够给我们带来福音，她和朱蒂老祖可是义结金兰，应该有大情谊在的。”科内特说道。
众人心神不宁的等候着。
许久后，那音石闪亮着，再一次传来讯念，伊夫林连接意识，脸色陡然一变，道：“去传送阵！撼天、朱蒂老祖，会亲临我们星辰！还会带着那些玄天族的长老一道儿！”
此言一出，所有玄天族的族人，都是震惊到了极点。
撼天和朱蒂，乃是整个星海最强大的存在，七族的玄天族权利武力最强者，这种人物平日里连玄天族的族人，都很少能够看到，如今兴师动众来到天目族，究竟为了何事？
大家这时候也不及多想了，纷纷聚集起来，往天目族和玄天族的传送阵而去。
一般而言，任何依附玄天族的种族，在签订协议后，都会主动敞开自己的领地，接一条虚空传送阵到玄天族，这个传送阵往往是单向的。
玄天族可以通过阵法，随意出入附庸种族的领地，但是那些附庸种族，却不能通过传送阵法，轻而易举的迈入玄天族。
这就是力量势力差距巨大导致的悬殊地位，在虚无域海当中，也是公认的做法。
很快地，所有天目族的强者，都聚集在那传送阵，迎接玄天族朱蒂、撼天众人的到来，每一个人看向传送阵，都表情复杂，内心忐忑，生怕撼天、朱蒂等人一过来，便大开杀戒，将天目族给灭族了。
然而他们又清楚，如果撼天、朱蒂真有这个心思，不论天目族如何逃避，都只有被灭族的死路。
因为天目族没有任何一个人，能够抗衡朱蒂、撼天，没有和对方一战的资格。
他们只能被动的接受一切。
由块块神晶堆砌的传送台，晶莹闪亮，在大家等候许久后，一股撕裂虚空的恐怖力量，轰然从传送阵内部涌现出来。
那能量之强，惊的所有人心惊胆颤，纷纷避让开来，远离那传送阵。
突地，一道道炫目的光芒交织，交织在那传送阵之上，在众人目眩的那一刻，一道道身影接连从传送阵内走出。
科内特强忍着令眼瞳刺痛的亮光，高声喝道：“恭迎撼天、朱蒂老祖大驾光临！”
“恭迎大驾光临！”
“恭迎！”
聚集在此的天目族族人，一起吆喝起来，显露出自己最谦卑的一面，希望能够赢得对方的好印象。
光影渐渐消褪，撼天、朱蒂、龙蜥一众人走了出来，撼天眼睛一扫，将所有天目族族人看在眼底，暗中摇头。
没有一个天目族的族人，能够入他的法眼，被他给正眼看一看。
转了一圈，他视线停留在小雅身上，闭目感受了一下，道：“身上那块宝石很不错，蕴含的火焰力量很强大，小丫头运气不错。”
和昌西一样，撼天也修炼火之力量奥义，对一些特殊的火焰至宝，他有着敏锐的洞察力，由紫耀赠送的那一块火焰水晶，是唯一能够被他看在眼底的东西。
除此之外，整个天目族都没有一个人，一样小玩意能够被他当一回事。
撼天简简单单一句话，让所有天目族族人的目光，又都聚集在小雅身上。
又是那块火焰水晶？
众人都泛出奇异的表情，昌西的大动干戈因为那水晶，撼天老祖一来，第一句话也是那火焰水晶，那到底是何等至宝？
“昌西前辈和火凤族族人的身死，便是因为这块火焰水晶，是这样的……”
科内特不敢隐瞒，一五一十的将事情的经过道来，详详细细的，生怕漏掉任何小细节，他希望通过他的诚意，让撼天等人能够手下留情。
撼天众人眼睛微亮，认真听着科内特的解释，时不时看向那小雅一样。
半响，撼天咧嘴一笑，忽然道：“我想我知道缘由了。”
他看了龙蜥老祖一眼。
龙蜥老祖点了点头，说道：“她完成了反客为主，现在的她，就是太初生灵之一，这个石岩的女伴，当年，应该是比元卒都要强大的存在……”
紫耀和虺之间的争斗，他是见证者之一，他本来不知道结果如此，如今听科内特这么解释，他已经看清了事实，知道紫耀怕是成功了，以分身取代主身，将虺的灵魂意思都给吸收了。
“难怪昌西会死了，惹了不该惹的人，自然要承受后果。”
撼天很爽朗的笑了笑，像是根本没有将昌西的死当一回事，他这么一说，天目族族人紧绷的神经，陡然一松。
只有龙蜥老祖心中明白，如今石岩和紫耀的份量，不知道要比昌西重了多少倍了，只要撼天、朱蒂不傻，都不会主动去招惹石岩、紫耀，惹来无穷无尽的麻烦事。
在很早前，那破灭海海底，他和石岩私会的事情被费雷尔知道，告到朱蒂那边的时候，朱蒂的态度，已经表明玄天族对绫玫之事给忽略了，朱蒂当时就说，希望他能够和石岩多走动走动。
龙蜥老祖不傻，当然明白玄天族什么意思了。
“我也很久没见嘉霓，正巧过去叙叙旧。”朱蒂也是笑容温和，心神一动后，主动往那山谷的方向而去。
伊夫林等人，这时候真的暗暗松了一口气，知道这撼天、朱蒂的态度如此，应该不会迁怒天目族，对天目族进行什么灭族的行为。
旋即，科内特和天目族的那些族人，都以最恭敬的姿态，带着撼天、朱蒂等人往山谷而去。
途中，撼天和朱蒂暗自以灵魂交流了一番，达成了默契。
山谷口。
天工族的哮烈，和秘纹族的嘉霓，已经提前一步现身，两人额头上都有一个蛇纹的图案，他们看到撼天、朱蒂亲来，神色不变。
一看到哮烈和嘉霓眉心的蛇纹，撼天、朱蒂心里面什么都清楚了，两人愈发不敢摆架子，那朱蒂远远娇笑道：“嘉霓，你怎么会在这里？还有哮烈大师，你也在这里，可真是有趣啊。”
“朱蒂，你越来越年轻了，嗯，我想事情你也大体有数了。”嘉霓淡然一笑，道：“你和撼天、龙蜥进来吧，其他人留在外面，有些话，有些事情，小辈们不方便知道太多，你们看呢？”
“没问题。”朱蒂笑容灿烂，说道：“就我和撼天、龙蜥进来，其他人全部留在谷外，有关这次天目族之行，任何族人，都不得往外多言一句！”
跟随过来的那些玄天族的族人，闻言神情肃穆，都凝重的记下了朱蒂这番话。
旋即，在天目族族人和玄天族族人的惊诧目光中，撼天、龙蜥、朱蒂三人，跟随哮烈、嘉霓一起进入山谷。
谷内。
紧闭双眼很久很久的石岩，忽然睁开双眸，淡然一笑，起身道：“见过撼天前辈，朱蒂前辈，邀请你们过来，实在是有事要谈，还请不要介意。”
“我和你师傅有过一阵子接触，当年他在虚无域海待了一阵子，就返回荒域了，没料到他虽然陨灭，竟然造就了你这般强大的徒弟，果然不愧是嗜血。”撼天哈哈大笑，豪爽道：“我那不成器的小辈绫玫之事，不要放在心上，希望那件事不会成为我们双方的芥蒂。”
“不会。”石岩从容摇头，“已经过去很久了。”
“这位就是？”朱蒂深深看向旁边的紫耀，犹豫了一下，她以晚辈礼对之，道：“能够亲见上个时代的强者，是我们的荣幸，晚辈很高兴。”
紫耀嫣然一笑，微微点头，“你这丫头很会说话。”
“我知道你们对奥义符塔很有兴趣，我也不卖关子，嗯，只要你们能收集足够的能量，亦或者淬炼材料，我可以帮助你们淬炼一枚源符。”石岩很干脆直接，“当然，自然不是无偿的，我也需要你们帮我一些忙。”
一提起源符，朱蒂、撼天和龙蜥老祖，都是眼睛一亮。
纷纷露出饶有兴趣的神情，等候石岩开出的条件，那龙蜥老祖，则是表态：“就算是没有源符，你要我帮忙也完全没问题，如果不是你，我或许，已经在那澜沂域界就丧生了。”
话到这里，他略显敬畏的看了紫耀一眼。
“你知道，那不是我，所以你不用忌恨下去。”紫耀微笑。
龙蜥点头，“我明白，只是那经历太过深刻，再次见你，一时间有点不适应而已。”
第一千五百四十章 新的源符！
“你的条件是什么？”
朱蒂神情肃然，冷静的看向石岩，要他开出条件来。
太初源符，对他们这种境界者来言，极为重要！
一枚源符能助他们洞察奥义最精妙的部分，能领悟一种神通玄奇，能积累他们的奥义知识，助他们迈入全新的境界。
不论她，还是撼天，对源符都有着无比的渴望，石岩愿意和他们谈条件，在他们来看本身就是一个对他们有利的信号。
因为石岩有更多的选择性，可以选白骨族、魅影族，也可以选择别的种族。
然而他们，却没有更多的选择，只有石岩一人拥有奥义符塔，而且以石岩、紫耀如今的实力，也不是他们能够强取豪夺的。
那就只能好好谈谈条件了。
石岩先是看了一眼紫耀，紫耀微微一笑，点了点头，对朱蒂说道：“条件是帮我找寻太初血晶和暗能晶，我想你们知道这两样晶石，你们玄天族，应该多多少少持有一点，至少，也应该知道什么地方有这两种晶石……”
此言一出，撼天、朱蒂众人都是神情惊诧，随后露出为难之色。
他们当然知道太初血晶和暗能晶，可惜他们同样知道，这两种晶石有多么的稀罕，就连朱蒂和撼天的玄天族，也只有极其少的一部分而已，连自己平日里，都舍不得拿出来服用。
太初血晶和暗能晶，都是对紫耀来言有用的奇特晶石，能恢复紫耀的力量。
紫耀没有身负重创前，域祖三重天巅峰之境，和噬、荒一样离最后一步极近极近，然而，经过太初时代那一场惨烈战斗，她和噬、荒一样被重创了，不得不以沉寂来逐渐恢复力量。
如果没有被石岩打搅，在那虚空乱流域苏醒过来，她可能需要数十万年的时间恢复，才能慢慢的积累到当年的程度。
太初生灵的力量恢复，往往需要漫长的时间来吸取天地能量，逐渐的炼化，一点点的恢复起来。
这个过程，往往在万年到数十万年之间，如果伤势太重，可能需要数百万年的恢复期。
很显然，现今的紫耀，没有办法等候那么漫长的时间，因为荒已经苏醒，这个时代还有元卒存活，那噬，也在利用噬族来恢复自身。
太初生灵要想尽快恢复力量，也有捷径能走，那就在找寻太初血晶和暗能晶。
不论是太初血晶，还是暗能晶，都不是自然而成的晶石，非常的稀罕，也是极其珍贵之物。
所谓太初血晶，乃是强大的太初生灵在太初时代陨灭后，体内鲜血流淌出来，经过时间的沉淀凝结，通过天地能量的温养，慢慢凝固而成的一种血晶。
以太初生灵鲜血和巨大能量凝结的太初血晶，能极快的恢复太初生灵的肉身之力，能让太初生灵的血肉获得快速的恢复。
暗能晶，是达到域祖的强者，灵魂祭台粉碎爆灭后，如果魂潭没有被摧毁，经过时间的慢慢淬炼，一点点的凝固而成的奇特晶石，暗能晶能增进所有域祖强者的灵魂之力！
太初血晶增进太初生灵的肉身之力，暗能晶，则是增强灵魂之能，这是能让紫耀快速恢复的最有效的奇宝。
两种并非天然形成的奇物，在七大种族眼中，也是无比的珍贵，撼天、朱蒂他们通过玄天族的庞大力量，无数年的搜寻积累下，也的确获得一点，可是连朱蒂、撼天都不舍得轻易服用。
他们是想要留着，好培养新的域祖，为玄天族未来做核心基石的。
紫耀如果索要别的材料，他们会毫不犹豫应承下来，然而对于太初血晶和暗能晶，两人也犹豫起来。
源符，太初血晶，暗能晶，前者能增进他们的奥义，后两者乃造福后代的至宝，如何取舍让他们非常为难。
“我知道，你们玄天族知道很多太初时代的遗迹之地，这样吧，你们将那些遗迹之地的位置告诉我，由我来探查一番。”紫耀忽然再次说道。
太初时代的许多征战之地，有很多生灵葬身，说不定有太初血晶和暗能晶存在，经过漫长时代的变迁，那些位置挪移在各个星域角落，连紫耀都很难巡查，只有七大种族这般强大的势力，或许才能洞察。
“这样啊，没问题，我们的确知道不少太初遗迹。很多位置，有着非常可怕的封印，那些封印强烈到我们都不敢轻易涉足，可以向你开放。”朱蒂立即表态，“我们愿意带你们过去看看。”
“不是我们，是她。”石岩笑了笑，说道：“我另有要事在身。”
沉吟了一下，他又说道：“源符的淬炼……还有捷径，如果你们能找到足够强大的生灵由我击杀吞食，以强大的能量也可以造就源符的产生。譬如这次，因为纳普顿、基思、拉比特等人之死，我就淬炼了一枚空间奥义的源符……”
撼天、朱蒂悚然动容，那龙蜥老祖骇然，“纳普顿他们，全部死了？死在你手中？”
纳普顿、基思、奥利佛众人，都是七族的域祖，在各自的族内力量境界都是极为强悍，他们的神秘消失，让魂族、古妖族、黑魔族、噬族已经寝食难安了，在纷纷猜测他们去了何处。
撼天、朱蒂两人，先前也为这件事困扰过，猜测过那些人的动向。
如今石岩的一番话，揭露了事实出来，明确的告诉他们，那些人已经被炼死，变成了石岩的一枚太初源符，成了他洞察更高奥义的一道希望之光，这如何不让他们震惊？
就在撼天众人惊异目光中，石岩笑着对紫耀说道：“按照我们约定的，我们暂时分来，你去和撼天、朱蒂找寻太初血晶和暗能晶，我去……增进我的力量，哦，对了，我曾经答应过天目族，将来有朝一日我突破域祖，会收一名天目族族人为徒。我没那么多时间精力，这件事你来办妥吧，可以让哮烈、嘉霓代劳，收个天目族的徒弟……”
他笑着叮嘱紫耀。
讲话间，他运转祭台内的空间奥义，那一面如镜子般的空间奥义印记，内部有一扇光芒璀璨的门，那是他以源符领悟的空间神通――穿梭！
“咻咻咻！”
亿万空间光束，在他眼前凝结，变成一扇域门，这域门能跨度不同的域界，令他在各大域界中来去自如。
从今之后，无边际的星海，虚无域海和各大域界，在他来看已经没了距离可言。
他能随意捏造空间之门，在各大域界中穿梭自如，来往于一个个不同的域界，能在虚无域海各个角落轻易显现出来。
在撼天、朱蒂众人的凝神注视下，他笑着跨步迈入其中，由天目族的霖瞑域界消失。
“他离域祖二重天境界，应该不太遥远了，他刚刚闪现出来的力量气势，简直不逊色一般的域祖二重天强者。”撼天眼看着石岩消失在光门之中，脸色惊憾，“他如今的境界高度，已经完全不逊色当年的嗜血，或许，在某些方面还要超出一截。”
“嗜血？”紫耀淡然一笑，“他的确是人雄，可惜没有能够形成太初之身，只是噬和荒斗争的牺牲品，他因为灵魂的限制，永远不可能达到石岩的高度。”
在她来看，今天的石岩，彻底超过嗜血了。
“哮烈，嘉霓，你们俩分别在天目族挑选一个徒弟教导。”她淡然吩咐。
天工族的哮烈，和秘纹族的嘉霓，额头的暗青色蛇纹诡异的亮了一下，两人都垂首点头，表示会遵从紫耀的吩咐。
朱蒂沉吟了一下，以灵魂传出一个念头，落向谷外。
山谷外，玄天族的图释岐和雅云，都是神情一动，雅云目显异光，走到天目族的科内特身旁，道：“上面发话了，从今以后你们天目族，就是我们玄天族最紧密的一个附庸种族，你们将取代火凤族的地位，以后能和我们玄天族直接互通，诺，这是你们的令牌，以后你们可以出入我们玄天族的核心之地，去我们族内借阅奥义秘典，能请教长老们奥义上的难题。”
她亲自递出一个古朴的令牌。
科内特结果那令牌，千恩万谢，激动的浑身颤抖。
伊夫林和亚当斯等人，心中雪亮，知道撼天、朱蒂肯定是在山谷之中，和石岩他们达成了什么协议，因为石岩、紫耀的缘故，玄天族就将天目族的身份地位，又给硬生生提高了一截。
那一个小小的令牌，意味着天目族以后会是玄天族的核心种族，从今以后，天目族可以直接和玄天族交流，来学习玄天族强大的奥义，甚至能请教那些长老们的神通，这在以往简直是不可想象的。
有这个基础在，天目族想不强大都不行了，可以保证在未来万年内，天目族会以一个飞快的速度，不断的壮大起来。
“我是哮烈，我会在你们天目族的族人中，找一个徒弟，来代替石岩收徒，兑现他当年和你们的约定。”
“我虽然修炼的奥义，你们族人不能修炼，但我对奥义的理解，也足以让我教导你们天目族的族人。同样的，我也会选择一个徒弟，告诉你们奥义精妙之处。”嘉霓也表态。
两人从山谷中走出来，站到了天目族和那些玄天族族人之前，眼神搜查着，挑选合适的徒弟。
伊夫林、亚当斯、玛希莎三人，都是心神巨震，忽视一眼后，全部单膝着地，向山谷内的石岩表示谢意。
可惜，他们并不知道，石岩已经离开山谷，从这个域界内消失了。
第一千五百四十一章 横扫各族！
虚无域海，魂族族人聚居地。
一扇光芒璀璨的域门，突兀的凝结出来，就在一座座魂族的城池上方，过了一会儿，那域门凝为实质，从中走出一人来。
来人便是石岩。
纳普顿、基思、奥利佛众人灵魂血肉被吞噬形成的力量，并没有令他神力的积累，达到突破的临界点。
反而为他筑造了一枚新的太初源符！
这枚源符，凝为一个名为“穿梭”的古符，如一扇天门凝结在他空间奥义之中，这是一种奇奥的神通奥义，是对空间奥义的一种全新的体悟。
依仗“穿梭”神通，他能以心神敏锐的捕捉到一个个不同域界方位，以空间之力贯穿，形成一扇域门――能让他任意出入！
就是利用这新体悟出来的神通，他直接从霖瞑域界，达到虚无域海深处，来到魂族的聚居地。
他过来的目的很简单――大开杀戒，以魂族族人的性命和祭台，来温养自己的灵魂能量，增进神力，尽快迈入域祖二重天。
他和紫耀，有关太初时代和太初之门谈论了很久，达成了默契，都要尽快增强力量，要并肩前往太初之门入口处。
太初之门，隐藏着天地初开，太初分裂的终极秘密，有着大道最深刻的烙印，据说还藏匿着域祖之后的境界之路和方向。
传言，太初，便是域祖之后的终极之境，拥有着开天辟地，念头衍变虚空域界的恐怖之力。
太初生灵的相互厮杀，就是为了达到太初那一步，将先祖血肉精血融合为一，以自身，来取代太初！
可惜，太初时代已经终结，也从没有人能迈进那一步。
全新的时代，已经造就索伦这种域祖三重天境界的强者，元卒始终存活，也在找寻太初之门，荒和噬也纷纷苏醒过来，关于太初之门的开启，已经变得越来越现实可能，各方势力也都在蓄势以待。
他们必须尽快增进力量，以最巅峰强悍的境界，应付随时可能发生的剧变。
为此，他不惜一切代价！
魂族、噬族、古妖族、黑魔族，都是这个时代最强大的四大种族，当年在破灭海，这四大种族就四处追杀针对他，他返回以后，这四大种族也没有放弃过，要将他灭杀，来夺取奥义符塔。
时间一晃，一百多年过去了，四大种族依然强大，然而他，也再也不是当年那个可以任人宰割之辈。
以四大种族的鲜血和生灵涂炭，来形成他力量的迅速积累，成了他迫切目标。
魂族，便是第一站！
凌驾在魂族领地上空，他静默半响，忽然低吼一声，凝结太初之身，化为那参天立地的狰狞巨人。
一股毁天灭地的恐怖能量，在顷刻间弥漫开来，笼罩在所有魂族族人心间，缭绕在每一个角落天际。
一个个漆黑深幽的吞噬黑洞，在魂族领地上浮现出来，如一张张巨大的妖魔之口，释放着震慑天地的气息。
御魂、死亡、腐蚀、黑暗等奥义化为一座座岛屿，悬浮在魂族天际，那一座座白骨堆砌的岛屿传来毁灭意味，隐隐形成灭世的阵法，在那些魂族族人惊叫中，石岩化身的狰狞巨人，处在一座座白骨岛屿之间。
他咆哮着，喝道：“当年纳普顿为奥义符塔追杀我，你们魂族下达命令，以高额悬赏要我项上人头，如今我过来了，便是要看看，你魂族族人，何人能够取我项上人头！”
“轰！”
巨大的陨石，从虚无深处滚轮下来，那些陨石成海，有数千万之多，在星辰奥义的转动下，全部冲击向魂族的领地。
“火焰流星！”
副魂扭动奥义，以天火来凝结力量，使得漫天火焰如河流，如烧红的烙铁汁水，从天际坠落下来。
“毁灭之力！”“黑暗之幕！”“绝望之心！”
石岩连连咆哮着，漫天邪恶力量席卷肆虐，如毁天灭地的龙卷风，冲击在魂族领地。
一片片黑暗，降落下来，将光亮吞没掉，在绝望之力的作用下，每一个魂族族人，都心生绝望恐惧，看不到一点希望。
魂族，处在地狱般的残酷杀戮之中，在虚无域海横行霸道，在天地各个域界内耀武扬威的魂族族人，绝对想不到有朝一日，会有石岩如此凶人，能够划破魂族的域界保护，直接降临过来，对魂族族人血腥屠杀！
八大邪力，空间、星辰、火焰、生命种种奥义娴熟运转着，一个个魂族族人在惨嚎声陨灭。
然而，神王境界以下的魂族族人，在如此残酷的毁灭打击之下，很多都神奇的存活下来。
反倒是那些境界高深之辈，往往才是毁灭力量的首要目标，源神、虚神、始神、不朽境界者，一个个被漫天奥义力量盯住，被石岩猩红双眸看到，一个接着一个被斩杀掉。
以为低等级的魂族族人，就算是被杀了，也很难给石岩带来力量的大收益。
只有最强大的强者，被杀死之后，形成的力量，才能够给石岩带来质变！
魂族的幽狱，如今并没有在此，纳普顿也死亡了，还有一名域祖，也急匆匆赶往了虚之陆地，导致此刻魂族的领地内，竟然没有一个域祖存在。
这直接让魂族没有反击之力，只能被动承受石岩的杀戮。
这个时代有数十万年的历史，七族族人经过这么多年的积累，才慢慢有今日的积累和力量，在星海中获得至高无上的地位。
从没有一个人，敢大胆的在七族族人的领地大开杀戒，从没有！
今天是第一次！
如嗜杀的凶魔，石岩降临了魂族的领地，对高等级的魂族族人，展开血腥的清理，将那些人都给击杀吞没掉。
在所有低等级魂族族人的惨叫恐惧中，石岩的杀戮维持了数个时辰，然后石岩诡异消失。
接下来是黑魔族、古妖族、噬族的领地，石岩没有放过这三个种族，以同样的方法施为，继续大开杀戒。
黑魔族、古妖族、噬族的最高等级的强者，和那幽狱一样，暂时都没有留在祖地，都被索伦的邀请去，在密谈一些事情，根本不知道在他们离开以后，自己的种族遭受了血腥屠戮。
黑魔族和古妖族的领地，也被石岩走了一遭，袭杀数万名虚神、始神、不朽强者，最后进入噬族，在那一片阴森幽暗的天地内，对噬族大杀特杀，以吞噬奥义为源头，将噬族的族人一个个淹没掉。
噬族祖地有一个深邃的海洋，海洋深处有一处秘地，那里就是噬的修炼之地。
石岩在噬族的大开杀戒，惊醒了噬，噬从修炼中醒来，狂暴的要将石岩留下来，一个巨大无比的黑暗深渊，凌驾在那阴森幽暗之地，然而才到，就发现一个光门中，石岩身影渐渐消失。
在噬族的领地内，却有无数噬族族人的尸骨留了袭来，这大地上多了无数陨石，多了无数燃烧的火坑。
短短时间内，石岩已经带给了噬族重创，在噬赶来之前，以空间奥义的神通离开。
噬疯狂的咆哮，看着那些族人的陨灭，它的怒意如穿透了空间，撕裂壁障，直达石岩的灵魂最深处。
“等我突破境界，更进一步，你，也会成为我抹杀的目标。”
石岩的灵魂波动，从无垠空间传递过来，在噬族的上空回荡，在噬的意识中显现出来。
化为一片吞噬黑洞的噬，感受着石岩的灵魂波动，愈发的愤怒，他发现他对石岩的怨恨，已经逐渐超出荒。
一扇光门，在魅影族的领地突然闪现出来。
石岩从容走出，来到魅影族的圣地，在这个宛如仙境一般的奇地，他凭空浮现出来。
放开灵魂意识，他很快锁定了魅姬的位置，心念一动间，他便来到魅姬所在的宫殿，含笑凝聚真身。
“石岩！”魅姬惊喜之极。
“我过来，是因为要为你炼一枚太初源符，这趟，我收获巨大，一旦消化完毕，兴许能突破到域祖二重天境界，也能多淬炼一两枚源符。”石岩也不嗦，直接道明来意，旋即说道：“蔓蒂丝不在？”
“被索伦邀请离开了，据说七族的最强者，都接受了索伦的邀请。”魅姬解释，然后眼睛一亮，“你说你收获巨大，什么样的收获？我只听说你在澜沂星域中，和那元卒大战了一场，具体细节并不清楚。”
“那你知不知道，就在先前，我在魂族、黑魔族、噬族、古妖族活动过？”石岩咧嘴一笑。
“没，还没有收到消息。”魅姬摇头。
“我想你很快就会忙碌起来，收到这四大种族祖地被血腥屠杀的消息，虽然那四个祖地，并不是那四大种族所有族人聚集点，但无疑的，他们的很多强者都在祖地修炼，我这下子算是将这四大种族彻底得罪了，以后必然是不死不休之局。”他满不在意道。
魅姬则是骇然失色，“你，你去屠杀了那四族的祖地，老天？你真的这么做了？”
她简直不敢相信。
“当年他们如何对我，我就同样对之！”石岩神情冷酷，漠然道：“那四大种族的顶尖人物，现在要杀我几乎不可能，单独对抗，我不见得就会输，有什么可以害怕的？待到我将这次力量炼化，突破到域祖二重天境界，哼，那幽狱、贝芙丽、埃加等人，联手也杀不了我！”
如此自信，让魅姬惊疑不定，一时间都愣住了。
第一千五百四十二章 杀神之名！
虚之陆地，虚城一座巍峨古堡当中，魂族、噬族、黑魔族、古妖族最顶端的武者齐聚一堂。
魂族的幽狱，噬族的埃加，黑魔族的鲁伯特，古妖族的贝芙丽，这四人都是十大域祖中的人物，在浩瀚无际的星海当中，声名鼎沸，跺跺脚都能震的星域抖颤的绝世强者。
此刻，四人带着徒弟和麾下强者，一起来到这座古妖族的古堡当中，谈论纳普顿等人消失的问题。
纳普顿、基思、拉比特、奥利佛四人都是域祖一重天境界的强者，在他们的种族中，实力和境界仅次于他们。
他们一并进入澜沂星域，追逐石岩、紫耀、元卒，至今下落不明。
那一战结束后，澜沂星域晶壁撕裂，导致整个域界都动荡不安，而石岩、紫耀、元卒都没有消息，让所有人都惊奇不已，猜测着那一战具体的情况。
“索伦即将到来虚之陆地，邀请我们一起进入太初之门的门前，那石岩手持奥义符塔，乃是关键中的关键，只要能得到奥义符塔，太初之门必然能够打开。”
古妖族的贝芙丽，依然明艳动人，只是眼神冰冷，“那小子竟然融合太初之血，炼成了太初之身，现在更加难办了，不知道他现在藏匿在何处，要寻找还真是不太容易。”
“很快蔓蒂丝和希罗也会过来，他们肯定知道石岩的准确位置，到时候询问他们就行了。”幽狱淡然一笑，神情从容。
“他们会老实告诉我们？”埃加冷哼。
“太初之门的开启，关乎所有人的利益，蔓蒂丝、希罗也不会例外，最起码他们会邀请石岩一道儿。”幽狱从容不迫，洒然笑道：“据我所知，石岩能够淬炼太初之身，也有索伦暗中促使的缘故，放心吧，索伦自然有安排。”
一提起索伦，众强神情都稍稍有点不自然，索伦为域祖三重天境界，以人族的身份达到如此高度，简直骇人听闻，这让以高等种族自居的他们，也都很是不解，觉得有些屈辱。
关于太初之门的事情，也都是索伦主导的，他们只是被动的接受，这让心高气傲的他们同样有点不自在。
“呼！”
一道水流，从四名强者中央凝结出来，在四人惊异目光中，那水流慢慢的变化，形成元卒人之神体的模样出来，这神体介于虚幻和真实之间，仿佛水中气泡，一碰就会碎裂。
众人看着元卒身体渐渐凝结，愣了一会儿，纷纷惊叫起来：“元卒前辈？”
“元卒前辈，那澜沂域界一战，到底发生了什么？”幽狱一怔后，突然凝神发问，神情肃然。
元卒的分身，变得越来越清晰，他一脸伪善的慈悲表情，叹息一声，“一言难尽，真没料到那石岩如此凶残暴戾，他和那太初生灵联手，几乎将前往过去的武者都给袭杀了，纳普顿、基思、奥利佛、拉比特众人，包括那哮烈、嘉霓，恐怕都难逃一死。”
他满脸苦涩，“我已经竭力要阻止了，可惜那太初生灵‘虺’太过强大，石岩也不知道因何原因力量狂涨，加上那龙蜥老祖和他们走到一起，我竟然都无法抗衡三人，没办法维护纳普顿他们，最终我也不得不败退。”
隔了很长时间，那一战主要人物的元卒，首次露面，扭曲事实，将那一战以他的谎言揭露出来。
幽狱、埃加众人，听元卒这么一说，轰然巨震，泛出不可思议的表情。
纳普顿、基思、奥利佛、拉比特，都是域祖一重天境界强者，竟然都被石岩击杀，这简直令他们瞬间将怒火点燃了起来。
那四人，是他们各族的精锐，域祖强者，一个种族的栋梁基石，就这么被击杀，简直就是让他们种族势力锐减，挑战四族在星海间的霸主地位。
“元卒前辈，你敢肯定他们全部战死？”鲁伯特沉喝，眼中闪烁着暴戾的光芒，如一头要失控的凶兽。
“突破到域祖境界的石岩，洞悉吞噬奥义，急需要力量来补充神力。对他来言，只有域祖的神力，才能极快的增进力量，他前往虚之陆地，从费雷尔下手，就是为了积累力量……”
元卒看向众人，将污水都泼到石岩身上，蓄意挑起四族对石岩的怒火，要引得四族强者不惜一切代价击杀石岩。
只是，他的做法不过是多此一举而已。
因为很快，就有四族的族人，疯狂的拿着最新消息，一路狂躁的冲了过来。
“族长！大事不好！我们魂族祖地被人屠杀，数千族人葬身，死的都是虚神、始神、不朽级别强者！”一名魂族强者，浑身颤抖的跪拜下来，朝着幽狱禀明消息。
此言一出，此地所有强者都是耸然变色，简直不敢相信听到的事实。
七大种族的魂族，祖地被屠杀，强者被斩尽杀绝，何人如此残忍，如此的大胆妄为？
“是石岩！他化身狰狞的巨人，以吞噬奥义形成的十来个黑洞，将我族族人一个个吞没掉！”那人继续道。
幽狱和埃加、贝芙丽等人，被此言震的脸色苍白，连元卒都是呆如木鸡。
元卒在这个时代潜伏多年，很好的隐匿自己的身份和动机，境界修为达到域祖三重天，比在太初时代还要强悍，他都不敢对七族任何一族大动干戈，怕引来难以收拾的局面。
没料到石岩如此恣意妄为，根本不顾后果，不管能造成多大的影响，竟然在魂族大开杀戒。
“幽狱，这样你还能容忍？”贝芙丽有点幸灾乐祸。
“魂族被动，或许，你们别的种族也会遭殃。”元卒提醒，“我建议你们，最好立即联系族人，全力防御！”
他这番话，提醒了贝芙丽、埃加、鲁伯特，三人没有过多犹豫，就准备联系族人。
然而，在他们才准备沟通族内强者的时候，他们留在外面的麾下，已经恐惧大叫着冲了过来。
“族长！祖地被入侵，族人死伤惨重啊！”
“族长！我们，我们被杀了很多族人！”
“石岩屠戮了我们的领地！”
“……”
外面的古妖族、噬族、黑魔族的族人，惨叫着，浑身颤抖的说明最新的消息，让贝芙丽、埃加、鲁伯特全部疯狂起来。
有关太初之门的详细细节，他们来不及商谈了，四名最强境界者，立即从虚之陆地离开，以最快的速度，以最强的力量，纷纷重返他们的祖地。
发生在四大种族族内的屠杀消息，不知怎么就泄露出去，瞬间在整个星河内炸开锅，让所有种族都沸腾了。
称雄天地数十万年的古妖族、魂族、噬族、黑魔族，竟然祖地被入侵，被大肆屠戮族人，在数十万的历史上是从来没有过的事情。
所有人都意识到天地间可能要发生巨变了。
石岩的凶名，以无法阻挡的驱使，在整个星河在每一个域界内传荡中，震慑了所有强者，让自诩手段强悍的穷凶极恶之人都自叹不如，那些吃过四族的亏，被压抑很多人的种族则是欢呼雀跃。
星河内的局势，因石岩疯狂的报复，变得动荡不安。
数十万年来，整个时代胆敢挑战四大种族的人，一直都没有出现。
然而现在，一个名为石岩的“杀神”，疯狂的屠杀着四族族人，传言纳普顿、基思都已经暴死，而石岩的杀戮还将继续下去……
石岩“杀神”之名，以最快的速度，在所有种族，在亿亿万生灵中传播。
他凶悍之名，甚至超过了十大域祖，被誉为这个时代的搅局者，可能时代的局势，都会因此为改变。
玄天族旗下的一个域界，一个陨石堆砌的废墟之中，紫耀在废墟内部活动着，找寻着太初血晶和暗能晶的残留可能，撼天和朱蒂、龙蜥，则是在废墟外面等候，随意交谈着。
连这个废墟在内，他们已经领着紫耀，连续走了七个废墟古迹，那些都是玄天族经过数十年的摸索寻找发现的，认为是太初时代的遗迹，紫耀每次都会一人深入其中，每次都不会说明有没有收获。
她会在一段时间后出来，然后让撼天、朱蒂带着她，去下一个遗迹点。
此地，已经是玄天族掌握的最后两个遗迹点的其中一个了，撼天、朱蒂心情很复杂，在默默等候紫耀的走出。
突地，朱蒂眉头一动，脑海中一个奇异的晶石，悄悄的旋动起来。
一道道灵魂消息，从那晶石内传递出来，在朱蒂脑海内回荡，朱蒂初始并不在意，然后很快便骇的魂飞魄散，禁不住尖叫起来：“老天！”
撼天和龙蜥老祖，都看向他，一脸莫名。
半响，朱蒂深深看了一眼遗弃内部的神光线条，深吸一口气，语气微颤，“你们一定想象不出，石岩在和我们分别之后，去了何处，干了什么惊天动地的恐怖之事！”
“怎么回事？”撼天愕然。
朱蒂连连深呼吸，稳定自己的情绪，“石岩和我们分别后，分别去了魂族、黑魔族、噬族、古妖族的祖地，趁着幽狱、鲁伯特、埃加、贝芙丽人在虚之陆地，以疯狂的杀戮将那四族祖地给肆虐了，导致四族在那祖地的虚神、始神、不朽强者，几乎被屠戮一空！”
在撼天、龙蜥老祖的惊惧目光中，朱蒂苦笑，“还好我们亲临天目族，和石岩、紫耀达成了协议，如若不然，说不定我们玄天族，也是他疯狂袭杀的一个目标！老天，魂族、黑魔族、噬族、古妖族数十万年来慢慢提升出来的强者，种族强盛最核心的基石，居然差点被杀个干净。”
撼天和龙蜥老祖，听着朱蒂的话，都觉得浑身冰冷，仿佛有一股寒气，从心底生出，蔓延到了全身每一个角落。
第一千五百四十三章 种族大战
杀神之名，在无垠星海广阔域界传播着，任何种族任何强者在这段时间都在传诵了一个名字――石岩！
魂族、噬族、古妖族、黑魔族都疯狂了，仅存的强者，连带着幽狱、埃加、贝芙丽、鲁伯特全部出动，四处搜寻石岩的踪迹。
四族联合起来，以巨额悬赏要买石岩的消息，如果有人能给出石岩准确的位置，四族愿意以一个域界作为酬劳！
一个真实的自然域界！
星海因此彻底沸腾起来！
所有人都知道，在魂族、噬族、古妖族、黑魔族发生了何等惨绝人寰的灾难，石岩疯狂报复的杀戮，将四族的最巅峰强者激怒，如今他们连太初之门都暂时不顾，发誓要先将石岩挫骨扬灰！
幽狱、埃加、贝芙丽、鲁伯特四人，向蔓蒂丝、希罗逼问石岩的藏身之地，要将石岩当年带来的星球给寻觅到。
为此，他们不惜和魅影族、白骨族宣战！如果蔓蒂丝、希罗不给出个让他们满意的答复，他们势必要对这两族大动干戈。
为了太初之门，将各族顶尖强者聚集，要商谈进入太初之门的索伦，也没有能力平息此事。
他的劝说，不能让幽狱等人息怒，进入太初之门的行动，也不得不暂时停了下来。
找到石岩，成为了四大种族的当务之急，也成为了幽狱、埃加、贝芙丽、鲁伯特的心魔。
其中，元卒频频现身，和幽狱四人走到一块儿，明确表示和四族一条战线，要击杀石岩。
平静了很多年的星海，因此发生巨大动乱，魂族、噬族、古妖族、黑魔族的族人，四处活动，已经开始对白骨族、魅影族的领地进发，要发动大战。
蔓蒂丝和希罗，听说了四族的巨大损失，知道他们强者死伤无数了，对这四族的联合并没有太过恐惧，也发号命令下去备战，要和四族战斗。
七族中，因为撼天、朱蒂暂时联系不上的玄天族，按兵不动。
玄天族没有遭受石岩的屠杀，此事成了埃加、贝芙丽的心结，他们在暗中猜测撼天、朱蒂两人，已经和石岩暗中达成协议。
事实也的确如此。
浩淼星海，因石岩的疯狂杀戮，被点燃的火焰，沸腾了起来，各族都在积极备战，要趁机扩大疆域领土。
随着幽狱、贝芙丽的焦躁怒火越来越旺盛，种族之间的战斗，已经一触即发，随时就会大范围的爆发出来。
……
魅影族。
一间深入地底的密室之中，石岩双眸紧闭静坐着，气息平稳，一股股暴戾、凶煞的气息随着他穴窍白雾的释放，弥漫在整个密室当中。
魅姬在一旁陪着。
她浑身赤裸，一丝不挂的盘膝而坐在石岩身旁，晶莹的肉体结成冰霜，彻骨的寒意弥漫开来。
不知道过了多久，魅姬醒转过来，她明眸中泛出强烈的喜悦。
她灵魂祭台深处，奥义层内，一块冰晶之中烙印着一枚源符，那是奥义源符，由石岩淬炼赠与。
她以灵魂之手，抚摸着代表着寒冰奥义的源符，感受着其中的神通“霜冻”之意，神力意识触动下，这密室的岩壁、空间都传来“咔咔”的异响，不多时整个天地、实质、空气仿佛都结成晶莹冰块。
这是寒冰奥义的一种极致神通，被烙印在源符之中，由她来慢慢体悟。
前段时间，石岩悄然降临魅影族，没有引起任何人注意，直接寻到她，就在这密室当中，与她疯狂的交欢，炼化自己的力量，将负面情绪恢复，然后率先用奥义符塔炼了一枚寒冰奥义的源符。
这枚源符，是属于她魅姬的，让她无比的激动欣喜。
借助于这枚源符，还有体内激增的澎湃神力，她如今的境界修为，也达到了突破的临界点，只需要时间的积累，对新神通的细致体悟，她就能更进一步，迈入域祖二重天境界。
这种快速的突破，她以前连做梦都没有想过，现在却真实的发生了。
至于石岩在四族大开杀戒一事，魅姬暂时都没有深思细想，直到现在将源符炼入祭台，稳固了奥义，才有精力多想其它。
也在此时，她感受到蔓蒂丝已经三番五次的联系了她，让她尽快从修炼密室出来。
深情看了一眼身旁的石岩，她知道这次石岩获得的力量，极其的庞大，为她炼一枚奥义源符出来只是用了一部分力量而已，她明白石岩还需要一段时间，才能全部消化那些能量，她相信这次石岩醒来，实力必然会暴涨到不可思议的高度。
微微一笑，她款款起来，看着自己泛红的肌肤，略显羞赧的穿上衣衫。
一道奇光闪过，她消失在密室之中，在魅影族那议论要事的宫殿内现身。
她一出来，神情忽然一变，喝道：“怎么了？”
宫殿内，有很多不常见的面孔，那些人都属于不同域界的主人，亦或者依附魅影族的种族族长，那些人可能数百年千年，都不来魅影族祖地一趟，如今竟然全部聚集起来，所有人都表情严肃。
蔓蒂丝、坎蒂丝、范德勒都在其中，一个个神色凝重之极，看到她出来后，蔓蒂丝微微松了一口气，说道：“你这次修炼的时间倒是很长，不过还算是及时，正好在快要开战之前醒来。”
“开战？”魅姬一脸的莫名其妙，“和谁开战？”
“魂族、噬族、古妖族和黑魔族，要与我们魅影族、白骨族开战，哼，要是以前，或许我们不敢开战，但现在么，倒是一个机会！”蔓蒂丝冷笑，“那四族被石岩趁着巅峰强者不在，大肆屠杀了一番，元气大伤，单个种族的力量根本不是我们的对手，白骨族自从德库拉夫妇回归，实力大涨，我们两族联手，战现在的魂族、噬族、古妖族和黑魔族，倒是势均力敌！”
“为了什么？”魅姬还有点摸不清状况。
“他们要我们将石岩交出来，将云蒙域界给暴露出来，要不惜一切代价击杀石岩，毁去云蒙域界，报复石岩对他们种族的灭绝行为。”蔓蒂丝小脸冷冽，“别说我并不知道石岩的位置，就算是知道，也不会告诉他们，此战，我也很有兴趣，打就打，说不定此战过后，我们魅影族就能取代他们，成为星海最强种族！”
“我觉得只会两败俱伤，我不赞成。”蔓蒂丝身旁，一名身材高挑，绝美的女子，皱着眉头幽幽说道：“我们不应该为了石岩，和四族大战，这样很有可能我们和四大种族一起消沉，不如，就将云蒙域界告诉他们，随便他们折腾。”
她叫坎蒂丝，魅影族另外一名域祖二重天强者，也是蔓蒂丝的妹妹，在魅影族中身份地位仅次于蔓蒂丝。
“我不是忌恨石岩夺取云蒙域界，但我也认为，此战不宜过早开启。”范德勒在坎蒂丝身旁，他一脸诚恳的说道：“此战一旦开始，就很难结束，如果七族因为此战，就此没落下去，对任何人都没有好处。”
顿了一下，范德勒看向那些族人和依附者，认真道：“此事关乎整个种族，我认为，人人都有参与的权利，我们可以以一个域界为票数，来投票决定要不要战，如果大多数认为不宜开战，我们就舍弃云蒙域界的那些异族人，我想魂族他们关心的只是石岩的人，对云蒙域界应该没染指之心。”
他自然而然站在坎蒂丝那边。
所有人都知道，他是忌恨石岩将他赶出云蒙域界，夺取本该属于他的陨落星河，但是他这番话也的确很有道理。
那些其它域界的主人，依附魅影族的别的种族族长，纷纷开口表态，赞成范德勒的说法，要投票来决定此事。
蔓蒂丝听着下面人的喧嚣声，内心恼怒，她已经和希罗达成协议，要联手和四族一战，如果下面人不肯，她就会失信于人，会让她颜面扫地。
她这时候有些羡慕希罗，白骨族族人一向团结，从不会在这种问题上分成派系，早在希罗和她谈话的时候，整个白骨族都已经开始备战了。
而他们魅影族，还在关于战或者不战，进行着商榷。
此时，四族的大军，也越来越接近，他们如果不极早准备，形势将会越来越被动。
“石岩就在这里。”魅姬突然开口，她指了指下面，“他在我的密室内炼化力量，一直都在，而且因为他的原因，我也得到一枚奥义源符，离域祖二重天境界应该不太远了。我只问一句，如果你们出卖他，我们魅影族，将来会不会成为四族，祖地被大肆屠杀，你们可考虑到这个后果？”
此言一出，所有魅影族的族人，都轰然一震，那些依附魅影族的种族族长，不由自主的看向底下，眼中浮现出深深的恐惧和敬畏。
这段时间，石岩的凶名远扬，“杀神”的凶残嗜杀，让所有种族都人心惶惶。
连魂族、噬族、黑魔族、古妖族都敢一锅端，敢赶尽杀绝，这天地间，还有什么事情是他不敢做的？
第一千五百四十四章 贞茹
魅姬的一番话，让殿堂中所有人都沉默了，宫殿内忽然变得落针可闻。
那些人从不同域界而来，许多是魅影族坐镇一方的强者，也有一部分属于魅影族的依附者，皆是颇有实力的强者。
他们或多或少都收到了消息，知道最近的星河因何而沸腾热烈，知道魂族、噬族、黑魔族、古妖族的愤怒因何而起。
正如魅姬所言，石岩敢屠杀四族，将祖地横扫，还有什么事情是他如今不敢做的？
蔓蒂丝很满意石岩“杀神”凶名带来的震慑效果，她小脸含笑，冲魅姬微微点头，旋即瞥向她妹妹坎蒂丝。
坎蒂丝脸色冰冷，眸中没有流露出任何特殊情绪波动，同样的，范德勒也一声不吭。
“我建议，我们可以一边备战，一边等候石岩醒转过来。”半响，蔓蒂丝脆生生的轻喝，神光闪闪的眼睛扫视一圈，悠然道：“左右四族元气大伤，又以石岩他们为主要目标，我们只要一口否决不知石岩的消息，他们真胆敢大动干戈，也是我们占理！打就打，我们难道还怕他们不成？”
原先对范德勒、坎蒂丝意见颇为重视的一行人，由于魅姬的一番话，都意识到石岩这凶人才是头号凶残的角色。
他们都恐惧，怕对付石岩的事情暴露了，被石岩血腥报复。
他们还不是四族那般强大的力量，压根承受不起石岩一轮的攻击，说不定一个种族，都会因为石岩的暴怒灭绝。
因此，衡量了一下得失，这些人渐渐认可了蔓蒂丝的说法。
――一边备战，一边静观其变，等候石岩醒转。
事情暂时这般说定。
……
蔓蒂丝的修炼宫殿中，她眼睛明亮，激动道：“让我看一看！”
魅姬点了点头，御动灵魂之力，然后就见她的祭台缓缓从头顶浮现出来，魅姬真正修炼的为寒冰奥义，她那灵魂祭台也是颇为奇妙，猛然一看，仿佛一座晶莹的冰川，一片风霜冰雪覆盖着。
一块冰晶奥义，在灵魂祭台内部，冰晶中一个奥义源符如拥有生命，隐隐流动着寒冰气流，烙印着魅姬的灵魂意识，不住的释放着玄妙的冰之奥义波动。
嗅着那寒冰森冷气息，感受着宫殿内万物的逐渐冰冻，蔓蒂丝眼睛愈发明亮，赞道：“不愧是奥义源符！一枚奥义源符，意味着一种玄奇的神通，看来通过这枚源符，你的寒冰奥义将会愈发精粹深奥了。”
“我也没料到，他能那么快给我炼一枚源符出来。”魅姬略有羞赧。
“呵呵。”蔓蒂丝心情不错，“那小子在四族大造杀孽，屠戮众多四族族人，不知道吸纳多少澎湃力量，我就猜测他会有巨大的变化，倒是没有料到他竟然在我们魅影族。这么看来，那幽狱众人盯上我，倒是给他们碰运气撞到真相了。”
“姥姥，你真要和四族决一死战？”魅姬表情渐渐凝重起来。
诚然，因为石岩的疯狂屠戮，四族这次损失惨重，祖地很多强者纷纷葬身。
然而四族毕竟是称雄天地数十万年的强大种族，底蕴深厚绝非一般人能够度量的，就连魅影族，比起那四大种族都略逊一筹。
魅姬心底清楚，他们魅影族的祖地如果被横扫，虽然也会大伤元气，但是不会动了根本。
譬如，这趟从各大域界过来的族人，还有依附的强者，这股势力加起来就比祖地的力量要强大。
同样的，魂族、噬族、黑魔族、古妖族的强者，也有许多分散在各大域界，坐镇着许多要塞，那些人都是四族的中坚力量，都参与此战的话，将会给魅影族、白骨族带来很大的压力。
魅姬没有表面那么轻松，她也害怕这一战爆发，会如坎蒂丝、范德勒担忧的那样，会两败俱伤。
“我们担心，难道你以为幽狱、鲁伯特、埃加、贝芙丽就不担心？呵呵，你要知道，到目前为止，七族中最狡猾的玄天族依然没有表态，而且石岩在横扫中，除了避过我们和白骨族外，也将玄天族给排除在外，你知道这表明什么？”蔓蒂丝小脸带着笑意，眼睛闪烁着睿智光芒。
魅姬娇躯微动，“您是说？”
“玄天族必然和石岩达成了默契！”蔓蒂丝极为肯定，“要知道玄天族的势力，比我们都要强大一点，如果我们和白骨族联合以后，还能得到玄天族的助力，你说此战谁的赢面更大一点？”
魅姬忽然笑了，笑的妩媚动人，曼妙的身子如花枝乱颤。
“等石岩那小子醒转，我们可以通过他，和玄天族联系上，进而达成默契。到时候，我还真巴不得四族进攻我们呢，这也是星海势力重新洗牌的一个机会，我很期待呢。”蔓蒂丝眯着眼，一脸的跃跃欲试，“不过在此之前，你要留心坎蒂丝、范德勒，将石岩护好，我怕这两个家伙暗中做手脚。”
“他们敢？”魅姬惊愕。
“我发现坎蒂丝和范德勒，似乎暗中和四族族人有联系，希望他们知道分寸，不然，哼！”蔓蒂丝冷着脸，双眸突显杀机。
……
魅影族另外一处秘地，坎蒂丝的修炼处。
坎蒂丝和范德勒，还有数名两人麾下的强者，也都聚集在一块儿，谈论今日宫殿的那些事情。
范德勒俊美的脸上，显出阴郁不满，“我真不明白，她为什么非要和那石岩搅到一块儿，不就是因为那小子手持奥义符塔？如果能趁着那小子修炼之际，联手将奥义符塔夺得，将其诛杀，岂非更加有利我们？”
“没那么简单。”坎蒂丝摇了摇头，冷静道：“你和石岩战过，你应该知道他的难缠，他精通空间奥义，想击杀他，绝对没那么简单。”
“那这件事，我们该如何做？难道就按照他们所言的那样？”范德勒无奈道。
“我还在想。”坎蒂丝黛眉深锁。
就在此时，两人旁边的一名体宽脸圆的大胖子，忽然嘿嘿笑了起来。
这大胖子头上有一个个小辫子，仔细一看，那竟然是一根根手指粗细的触角，那些触角青绿色，还轻轻的摆动，非常诡异。
他是天牛族族人，依附魅影族的一个小种族，那天牛族当年也是被范德勒收服，所以他们以范德勒为首脑，从那宫殿离开后，他就跟随坎蒂丝、范德勒来了此地，听着范德勒、坎蒂丝谈论了一会儿，突显异态。
嘿嘿怪笑中，这名大胖子身子扭曲变幻，短短数十秒时间，化身为一名清秀的女子，二十来岁的模样，一身简单朴素的银色衣衫，气息、灵魂祭台、体态、神力结构都改变了过来。
“你是谁？”坎蒂丝首次显露惊容。
正变化中的女子，身上传来的气息，令她都觉得危险，那种来自于心灵深处的压力，让她意识到这女子觉得不同寻常。
“你不认识我，不过你姐姐蔓蒂丝知道我，我杀了天牛族的这个胖子，以他来参加你们魅影族的会议，听了你们的方针，也听了你和范德勒的话。”清秀女子微笑着，从容不迫的看向坎蒂丝，“我对你和范德勒的想法很有兴趣，我觉得我们可以合作，由你们将魅姬给我引开，我以魅姬的身份面目，去对付那石岩。”
这般说着，这女子又悄悄变化，很快变成魅姬的模样，神态、气质、身形、模样、灵魂的波动都完全一致，几乎没有分别。
坎蒂丝、范德勒如果不是亲眼所见，都会觉得现在的女子就是魅姬，――连他们都分不清这个魅姬会是别人变化而成。
“这手段，还真是厉害！”坎蒂丝明眸射出奇光，她极速的搜寻着，过了一会儿，突然脸色一变，“贞茹！万形族的贞茹！十大域祖的贞茹！竟然是你！”
万形族为星海间一个小种族，族人能千变万化，境界越是精湛，变化的越是奇妙，能化身任何种族任何一个人，将身体、灵魂、气息都保持一致。
这个种族本来并不引人注目，贞茹的出现，才导致这个种族名声大噪。
贞茹为普通的万形族族人，但却将万形族的天赋神通运用的出神入化，以此获得巨大收益，突破到域祖境界，并且不断的提升自己，最终和索伦、元卒一样，成为十大域祖之中不属于七族的一位。
“知道我是谁，应该会给你们多一点信心吧？”以魅姬形态出现的贞茹，笑盈盈的，媚态和艳丽和魅姬全然一致，看不出任何差异，“我知道范德勒对那小子手中的陨落星河有兴趣，而你，则是期望奥义符塔，这两样东西，我都可以给你们，只要你们助我。”
范德勒和坎蒂丝，听她这么说，都怦然心动。
“那你要什么？”坎蒂丝依然冷静，没有被立即说服，“你自然不可能无缘无故前来，你想要通过石岩得到什么？”
“除了奥义符塔和陨落星河，石岩身上的其余东西，都归我。”贞茹笑容艳丽，“反正我将你们冀望的给你们便是，这是魅影族，你们的地方，你们两个全力助我，我成功的可能性几乎百分之百，如何？”
范德勒和坎蒂丝忽视一眼，沉默了很久，然后由坎蒂丝说道：“这件事，我们要好好商讨细节，嗯，我们可以好好谈谈。”
那贞茹听她这么一说，笑容愈发灿烂了，她知道大事可成。
第一千五百四十五章 暗算
冰冷密室，魅姬没来由的心神不宁，隐隐觉得有看不见的凶险在一点点接近。
这是灵魂上的一种直觉。
她看向一块完整坚冰上的石岩，优美的黛眉蹙了起来，神情担忧。
石岩这趟能量的净化，时间耗费太长了，或许和他吞噬的强者太多有关，眼看如今局势越来越不妙，而她又在魅影族的秘密会议上，明确道明了石岩的藏身之地……
仔细想了想，她现在心中有些后悔，后悔将石岩暴露出来。
她怕那些族人，那些依附魅影族的种族族长，会因此心生邪念，会将石岩的行踪暴露。
那样的话，幽狱、埃加、贝芙丽、鲁伯特等强者，必会亲临魅影族祖地，将全部力量集中过来，以毁灭石岩为首要任务。
“叮铃铃！”
安静的密室，突然传来急促的铃声，铃声来自于她白皙脖颈一块菱形水晶，是直接连接魅影族音讯总部的奇石。
她那明丽的眼睛，闪烁出不满，嘀咕了一句，以一道神念连接音石。
一条讯息化为意识溪流，忽然在她脑海中炸开来，魅姬惊艳的脸庞浮现凝重之色，不得不设下重重壁障，由这间密室走出来。
她来到一间布满了碎晶石的奇地，看着十来名穿梭在晶石间的俏丽少女，冷声道：“究竟怎么一回事？不是吩咐过你们，最近一段时间的事务，暂时向姥姥直接禀报的么？为什么还要劳烦我？”
“姥姥前几日离开了，去附近的一处陨石星地，和白骨族的希罗确定战斗细节。”一名魅影族的少女，微微弓着身子，说道：“您之前吩咐过，有关云蒙域界的事情，要向你率先说明。”
魅姬一听蔓蒂丝不在，神情稍缓，道：“到底怎么啦？”
“云蒙域界的消息泄露了，很多人都知道石岩的亲人朋友藏匿在云蒙域界，现今，有不少四族的族人，开始朝着云蒙域界进发了。我们担心那云蒙域界失守，所以不得不告诉你，让你来主持这件事。”少女怯怯道。
魅姬脸色突显冰寒，“石岩亲人藏匿云蒙域界一事，没有多少人知晓，消息必然是从我们内部暴露出去！查！定要查个清楚明白！”
“我们也觉得，这消息，可能由我们内部暴露。”少女胆颤心惊，小声道：“我们之间，肯定出了叛徒！不然那些消息不会散播的那么快！也只有我们魅影族，有能力在极短时间，将一个消息传递向星河每一个关键角落。”
此言一出，魅姬愈发怒火中烧，她暗中猜测此事和坎蒂丝、范德勒有关，知道这是对方专门针对石岩布的局。
当务之急，她不得不集中精神，要好好处理此事。
……
同一时间。
贞茹化身的魅姬，悄然往魅姬的苦修密室潜来，她的神态、气息、灵魂波动、相貌和魅姬没有任何区别，连坎蒂丝都难以分辨出她和魅姬的真假来。
身为万形族最杰出的强者，贞茹将万形族的天赋神通修炼到古今第一人，真真达到心念一动，可变任何生灵的神奇境地。
魅姬的密室，就在魅姬的宫殿下方，地底深处，由一层层寒冰结界为壁障，一旦有人强行冲击，魅姬将会立即感知到。
也是如此，魅姬才能放心离开，去魅影族音讯总部来询问细节。
因为她很自信，即便是坎蒂丝、蔓蒂丝两人亲自下手，也休想在悄无声息间，避过她的感知冲破结界，进入密室最下面去见到石岩。
可惜，这趟过来的为贞茹，是星河间最擅长潜隐，千变万化的神秘强者。
那一层层寒冰结界，闪烁着晶莹冷冽的光晕，有数十层之多，稍稍有不同的力量碰触，立即就会触动魅姬灵魂念头，进而让魅姬心生警觉，以最快的速度过来。
由贞茹化形的魅姬，忽然落向第一层寒冰结界，忽地，她那身子传来一股奇异吸力，将结界上寒冰气息给吸附住，旋即就见贞茹之身诡异冰冻，竟然奇异的和那结界一样晶莹，拥有着全然一致的能量气息。
仿佛这一刻的贞茹，就是其中一道结界，亦或者结界的其中一部分。
扭曲变成一层冰莹，她落在那寒冰结界上，渐渐和寒冰结界融为一体，一点点的消失。
过了一段时间，贞茹身影彻底不见，那寒冰结界其中一点，有冰光慢慢渗透，渗透向下一层……
并没有引起结界的反应，也没有触发魅姬留下的气息，自然也不会引起魅姬的注意。
以同样的方法，贞茹化为冰光，凝结寒冰结界，一层接着一层渗透下来，逐渐达到了密室最底层。
一点点冰光，最终重新凝结起来，变成魅姬的模样。
她嫣然一笑，以和魅姬同样的仪态、气息波动、细微的小动作，从容往密室中央款款而去，一双妩媚动人的眼睛，也自然而然的凝视在石岩的身上。
“我回来了，外面发生了一点事情，我不得不处理一下。”她笑盈盈的，自顾自的说着话，“你这次力量的净化，已经用了不少时间了，外面都要炸开锅了，四族的领袖都在频繁走动，要攻入魅影族和白骨族……”
她说着最近的星河大事，来到石岩身旁，深深看着石岩，轻声道：“真希望你快一点醒来。”
这般说着，她伸手摸向石岩的脸颊，摩挲着石岩脸上的短须，一脸的深情款款。
怕是就算是魅姬亲临，也都会生出照镜子般的错觉，这贞茹的手段简直出神入化，那灵魂波动，身上淡淡的冰冷气息，都和魅姬全然一致。
沉溺在能量炼化当中的石岩，感受到熟悉的气味和冰冷之意，根本没有一丝怀疑，以为的确就是魅姬过来了。
“你这家伙……”
贞茹低低呢喃，仿若动情，一双玉手渐渐下滑，往石岩胸口方向活动。
她那双手指尖，有奇异的油渍光点，悄悄渗透向石岩皮肉之中，那些光点细微到灵魂都难查，全力净化力量的石岩，只觉得皮肤微凉，也没有多想。
贞茹轻声嘀咕着，一双手在石岩强健的体魄表层游荡了一圈，眼中渐渐多了笑意，她也慢慢停止了动作，抽身，就在石岩面前坐了下来。
她就这么静静看向石岩。
时间匆匆。
许久后，静修中的石岩，身躯突然震了震，他脸色浮现痛苦之色。
“唧唧唧唧！”
奇异的虫鸣声，从他体内传了出来，他感受到神体内的血肉，仿佛在被微小的生物在慢慢啃噬，那些小生物非常激进，已经在他血管骨骸内繁衍起来，身体也由小变大，慢慢膨胀。
一阵阵刺痛，从全身血肉骨骸传来，他立即意识到发生了什么。
强行睁开眼，他一脸的迷惑，看着微笑坐在身前的魅姬，道：“为什么？为什么要暗算我？”
“因为你太花心，我收到消息，你现在有一个很厉害的女伴，叫做什么紫耀，那女人是太初生灵对吧？”贞茹以魅姬的神态、模样、语调讲话，“你有了她，是不是就足够了？在你心中，难道还有我的位置？我放养在你体内的虫豸，是希望能将你留在身边，让你，独属于我一人！”
“你搞什么鬼？你疯了么？”石岩表情渐渐阴沉下来，“我在修炼的关键！你这样做，是打算害死我不成？”
到现在，他都没有发现异常，还真以为眼前的就是魅姬。
万形族的天赋神通，在最杰出的贞茹手中展现出来，能够连最亲密的人都给骗过，这传言果然不假。
石岩都不能从魅姬的灵魂、气息、细微波动中，瞧出什么异常来，可见这贞茹神通的厉害。
没有多少人知道，贞茹的天赋神通，强大到可以模拟对方灵魂祭台，模拟对方奥义，甚至伪装对方灵魂烙印的程度！
“我想看看那奥义符塔，想看看太初神器陨落星河，你给我看看好吗？”贞茹忽然柔媚的哀求，“那些小虫子，只是个小玩笑，一会儿就会消失了，我只是要通过那些小虫子让你醒来，告诉你目前的大事。因为有些事情，你必须要知道，你亲人朋友在云蒙域界的消息，已经走漏了出去，我担心……”
出奇的，石岩竟松了一口气，以为她真是开玩笑，告诉他云蒙域界的消息，挥挥手，他满不在意，“那云蒙域界消息泄露一事，你不用太担心，就算是四族知道，也很难进入云蒙域界的。”
“为什么？”贞茹惊奇道。
“来这里前，我以空间之力将云蒙域界的域门封闭，将云蒙域界的位置扭曲了。除非能够找到一个同样修炼空间奥义，并且达到我这个境界层次者，否则那些人在浩瀚星海中要精准将云蒙域界的位置锁定，嘿嘿，怕是没那么简单。”石岩老神在在。
他过来之前，早就算计到四大种族会疯狂报复，一切都安排好了。
在贞茹惊疑不定的目光中，他淡然一笑，“至于奥义符塔和陨落星河，你若真想看，我给你看看便是，这有什么大不了的？”
这般说着，他便准备运转力量，要取出奥义符塔和陨落星河。
然而，就在他要行动的时候，突然脸色大变，猛地暴喝起来：“不对！那些虫子没那么简单！嗷！”
他禁不住嘶吼起来，如承受着难以想象的痛苦，血肉如被疯狂的啃食着。
“哼！”贞茹眼中浮现得意，不屑的摇头冷笑，“还以为你多么厉害，原来也不过如此，这么简单就被拿下了，当真无趣的很。”
第一千五百四十六章 饮血食肉
魅姬那张颠倒众生的绝艳容颜，随着贞茹的冷笑，神奇的发生着变化。
霜白肌肤如水滴轻轻颤动，一阵荡漾后，容貌瞬间变成贞茹原来的面貌。
贞茹眉毛修长，脸颊清丽，不如魅姬那般妩媚，脸蛋很精致，高挑优美的身姿，穿一种月牙白的裙袍，显得秀美靓丽，如一朵幽静的莲花，和魅姬的气质截然不同。
她细长的眼帘，闪过一丝不屑冰冷，“外界传言你能和元卒抗衡，害的我胆颤心惊，倒是费了很多心思，没料到如此不堪，居然一点防备都没有，让我很是失望。”
她高挑却略显纤薄的身子，静静立在石岩眼前，一脸的自信从容。
石岩神色峥嵘，强健的肉身诡异的绽裂开来，一根根肉筋，一块块血肉都触目惊心的从绽裂的伤口浮现出来。
点点金色光点，在那些血肉中慢慢露出，传出尖利的叫声。
“赤金灵蚁！居然是赤金灵蚁！”
石岩喘着粗气，脸色阴沉，不顾身上的肌肉撕裂，突然暴喝：“你这贱货是谁？老子睡过你？还是杀了你全家？你处心积虑以赤金灵蚁暗算我，究竟为了什么？难道真犯贱到，想主动投怀送抱，让老子疯狂蹂躏你？”
“卑贱的东西！给我闭嘴！”
贞茹听着他不堪的辱骂，冷喝一声，伸出一根雪白的手指，遥遥点向石岩眉心，一根细长的银色钢针，从她指尖突显出来，那钢针上有着精美的花纹，仔细去看，像是一条条蚯蚓在蠕动，让人头皮发麻。
一股腥臭味，从那银色钢针上传来，钢针尚未碰到眉心，石岩便脑海刺痛，灵魂祭台深处的魂潭，如被污秽一般，让他心神剧烈动荡，竟然连奥义的运转，都渐渐地变得凝滞起来。
“我的赤金灵蚁经过数代变异，比太初时代的还要难缠，你那吞噬奥义，都休想将其吞没掉！”贞茹神情傲然，“过来前，我和埃加私下专门研究过，让噬族强者以奥义来针对，可以肯定的告诉你，我这赤金灵蚁经过一代代的进化变异，吞噬、腐蚀奥义都统统无效，不信你大可一试！”
讲话间，那根细长的银色钢针，已经刺入石岩眉心！
亿万道银色电光，突然从石岩脑海爆炸开来，化为一条条臂长的蚯蚓，全部落入他识海之中。
那些蚯蚓，在识海内翻腾着，吐出污秽物，让石岩识海竟然朝着淤泥池变化，就连他那魂潭就要渐渐被污秽掉，种种神通奥义，因为识海、魂潭的污染，运转起来变得艰难重重。
心眼内检血肉，他发现那些赤金灵蚁果然不同，这种赤金灵蚁放大来看，都有着獠牙利刺，并且头生怪角，像是和不同的妖虫交配混种而成。
他以吞噬奥义运转，发现那些赤金灵蚁诡异的钻入他血管中，和他鲜血融在一块儿，还带着他的血肉气息，根本不能吞没掉。
……至于腐蚀奥义，除非将这具肉身消融掉，不然也同样难以作为。
他徒然不安起来！
出道至今，他遇到的凶险危机很多，但这趟，却是极为艰难的一次！
神体和灵魂祭台，同时被对方侵入，每过一刻，他奥义就会变得愈发难以施展，时间一旦拖长，他将会失去抵抗，被对方任意拿捏。
“你，想要什么？”他以最快的速度，斩断脑海一切纷杂，将自己冷静下来，阴沉着脸，说道：“奥义符塔和陨落星河，就是你过来的目的？你怎会知道我在此地？”
“我想要什么？”贞茹舔了舔嘴角，香舌灵巧滑过唇边，神态诱惑动人，说出来的话却是惊心动魄：“我想要你，你的鲜血，你的筋脉骨骸！我想你的鲜血，一定很是香醇美味，或许能助我将万形族的种族束缚打开，令我这具身躯蜕变到一个全新高度。”
“喝我的血？食我的肉？”石岩铁青着脸，继续暗中运转力量，来稳定神体、灵魂的巨大动静，一边套话，一边冷静寻找着破开劣局的方法，“元卒不是更好的选择？他才是纯粹的太初生灵，你如果能将他的鲜血、筋肉一块块吃掉，岂不是更容易肉身突破？”
“我倒是想，可惜元卒没那么容易对付，我想找到他都不容易，所以只能退而求其次，以你为突破口了。我劝你别白费心机，以你的境界修为，根本没办法抗衡我，你连太初之身都没办法形成！”
贞茹神色轻藐，显然觉得石岩比元卒容易对付的多，也当旁人对石岩的评价都是虚言，至少从她现在来看，石岩是大大不如元卒那种老一辈强者的。
也是如此，她才会在天下动荡的时候，以她万形族天赋神通的优势，将石岩当成首要目标。
“那你还在等什么？”石岩冷笑。
“等我放出去的小宝贝，将你肉身和灵魂识海给完全控制住，然后我才好放心大胆的喝你的血，吃你的肉呀。”贞茹眯着眼，细长的双眸中，寒光冷冽，如一头凶残饥饿的母狼，要对美味大快朵颐。
石岩沉默，慢慢闭上眼睛，神体的血肉、骨骸，被那些变异的赤金灵蚁给逐步蚕食，祭台内，识海、魂潭也在被污秽着，他的奥义和神通都被影像，变得凝滞起来，运转不正常了。
他一遍遍的尝试，以八大邪力，生命、星辰、火焰种种精通的奥义，来清理肉身、灵魂的异常。
他很快发现，那些奥义对肉身的赤金灵蚁，对灵魂的污秽小蚯蚓，居然真是失效了。
那两种诡异的生物，拥有着万形族的天赋神通一般，气息和生命波动，竟和他的血肉气息灵魂波动一致！
匪夷所思到了极点！
他暂时束手无策。
贞茹冷眼看着他，并没有后续手段，她就是想看看，在她的两种变异生物的疯狂蚕食下，石岩有没有办法来抗衡。
数分钟后。
石岩做出第一个决定！
“咔咔咔！”
整个寒冰密室，空间传来奇异的冻裂声，一层层空间波纹，明显的荡漾开来，随着空间波纹的蔓延，密室的空间一层层的封印起来。
没办法阻止，他就先封闭自身血肉之躯，以空间最恐怖的封印术，自我封闭！
一圈圈亮光，折射出不同的空间幻影，在石岩身前其余变化，猛然一看，石岩周边如多了一面面镜子，出现无数不同的石岩来。
随着密室大范围空间朝着小范围的石岩来封印，贞茹意识到石岩要做什么了。
――没办法以时间奥义，停止灵魂祭台的波动，只能先将肉身的危机给挡下来，空间封印，能封印一切有形之物，包括肉身！
“哼，一旦灵魂祭台彻底沦陷，空间封印会不攻而破，我倒要看看……”贞茹自言自语的嘀咕。
以空间将肉身封印，她如果要破掉封印，势必要轰碎那些空间结界，这么一来，将会导致此间密室发生巨大爆炸，会惊动魅影族的族人，可能还会引起蔓蒂丝的主意，让蔓蒂丝提前一步返回。
对蔓蒂丝，她还是非常顾忌的，知道时间奥义可怕的她，这趟突然出手，也都刻意避开了蔓蒂丝，自然不想惊动蔓蒂丝。
她相信她放养石岩脑海的无形生物，经过快速的繁殖，能让石岩识海、魂潭迅速沦陷，进而先控制住石岩祭台。
祭台被攻破了，血肉之躯的石岩，就只是傀儡了，一点威胁都没有。
所以她并不着急。
石岩脑海深处。
如贞茹判断的那样，一条条壁障的大蚯蚓，在他识海内竟然真的疯狂繁殖，通过对他识海的攻陷，对他神识的力量汲取，那种可怕的生灵，以疯狂的蔓延速度，对他进行着最后的冲击。
神识、魂潭为灵魂祭台的基石，如同血肉之躯的神力古树一样，是力量源头。
也是祭台内奥义催动的能量源，是保持头脑清醒，保持域界蓬勃发展的核心，识海和魂潭一旦失守，武者的灵魂祭台意味着被贡献，可以被人夺舍，霸占祭台，抹杀掉灵魂烙印！
石岩很清楚，此战关键就在识海和魂潭，只有将那些繁殖的生灵灭掉，亦或者炼化，他才能够有一线生机！
趁着意识依然清醒，他运转灵魂之力，在识海之上，那域界突然撕裂一道口子！
灿若星海的域界之中，一个个黑洞旋转不休，还在疯狂的净化着通过血腥杀戮得来的能量，他的域界和别人不同，能奇妙连通穴窍，穴窍内也有浓烈但驳杂的能量灌入域界之内。
那域界，仿若一个全新的宇宙空间，随着能量的注入，不断的拓展着边际！
域界在扩展，能量沉淀聚集，有生命之星重新凝结出来，随着他灵魂、念头、奥义的变化，那些生命之星发生着微妙变化，有山川湖泊，有阴冷冰寒之地，有火焰滔天的炙烈地带，有生机浓郁的丛林，有荒寂的沙漠……
不同的自然景观，分布在不同的生命之星上，隐隐和他修炼的诸多奥义对应。
只是，始终没有真正的种族，被他给孕育新生……
域界裂开一道口子，那些本在污秽他识海、魂潭的蚯蚓，雀跃之极，如闻到臭味的苍蝇，激动的分出一部分转战域界而来！
外部，贞茹也眼睛一亮，似乎觉得战斗很快就会结束了。
第一千五百四十七章 绝境！
魅影族音讯中央枢纽密室。
一块块晶体，镶嵌在宽敞的宫殿岩壁，那些晶体闪烁着彩色光晕，有细密的电流“滋滋”作响，传递着消息，收集着最新的讯息。
那一块块晶体，连通不同的域界星辰，能到达虚无域海相应的点，将一个消息以最快时间传遍天地。
偌大星海，无数种族，也只有魅影族有能力将讯息的聚集、整合、分化、散播达到这般神妙的程度。
――数十万年来，魅影族单单依仗消息的出售，都获得了巨大利润。
魅姬表情凝重，在巨大的碎晶体前面站定，以灵魂意识连接晶块，在浩淼消息海洋中寻找着所有关于云蒙域界的动向。
十来名魅影族的少女，分散在各个角落，也都忙碌不休。
“喀嚓！”
紧闭的青铜铁门，忽然间被打开，就在魅姬脸色巨变之时，几道身影蓦地现身在密室。
以坎蒂丝为首，以范德勒为辅，带着几名魅影族俊美的男子，瞬间将密室之门堵住，在魅姬等人惊愕目光中，那些魅影族的男子身影如电，以不朽境界的修为突然下手，将魅姬身旁那些少女一一制住。
动手者都是不朽境界修为，魅影族男性中极为强悍者，留在密室活动的魅影族少女，大多数境界不是特别高深精湛，很轻易就被制服了。
“大胆！你们反了不成？”
魅姬娇喝，声罗，一团冰光炸裂，化为数万冰刃，森冷的在密室飞旋，如夺命的利器，落向胆敢动手者。
一道道冰刃，化为素白晶光，室内温度骤然暴降，那些音讯石都霜白结冻。
除去范德勒和坎蒂丝，密室内的那些武者发须都有了风霜，神体都开始冰冻起来，强悍的魅姬含怒出手，以寒冰奥义几乎将天地冻住！
“咔咔咔！”
武者骨骸的声音，惊悚的传荡出来，那些坎蒂丝、范德勒身旁的男性魅影族的男子，脸色发寒，站都站不住了。
坎蒂丝眼如凌厉光刃，就在此时突地喝道：“放肆！敢在我面前动手，简直目无尊长，以下犯上！”
“呼呼呼！呼呼！”
惊人的风啸，从她颀长身体中传来，如有一条条暴躁的龙卷风肆虐着，她眼瞳深处，有灰蒙蒙漩涡渐渐凝结出来。
魅姬神色一变，一看她的神态，就知道坎蒂丝要动手，喝道：“如今外敌虎视眈眈，你为什么还要挑起内乱，就不能为了族人消停消停？”
“先挑起内乱的，不是我，是我那好姐姐！还有你魅姬！”坎蒂丝抬手，掌心一个风之奥义形成的漩涡衍生出来，瞬间传来撕裂天地的恐怖气息，那风漩涡暴出，突然就冲向魅姬，如苍穹之手，将魅姬给一下子攥住，“是你们先侵入云蒙域界，对范德勒痛下杀手，而且我今日的做法，也是为了让魅影族不会因为我那好姐姐的野心，陷入无穷无尽的战争！”
她冷笑着，“只要将石岩制住，七族间可能爆发的战斗，就会迎刃而解。我族，也将会因此获得安稳，不会有数千上万族人藏身，永远的消失在星海，化为尘埃，彻底的灭去。”
“姥姥不会放过你的！”魅姬咬着牙叫嚷。
那漩涡内部风啸越来越大，她如今就在漩涡之中，仔细来感受，她发现有数百个龙卷风在漩涡内活动着，运转着力量，如妖兽的大嘴将她咬着，让她难以挣脱。
坎蒂丝为域祖二重天境界，魅影族最强大之一，全力出手的可怕，不是她能抗衡的。
“她？”坎蒂丝一脸揶揄嘲弄，“她自身都难保，能不能安然返回族内都难说，即便回来也自然受伤，我有什么好怕的？魅姬，我不会杀你，我答应了范德勒，会将一个完整的你交给他，暂时我只会制住你，让你亲眼看着我那好姐姐的下场，也让你看着那石岩，如何走向毁灭！”
“你们敢将姥姥都陷害！”魅姬尖叫。
“她敢对我下手，我为什么不能反击？”坎蒂丝一边持续增强力量，一边说着话，对范德勒道：“我知道你对魅姬很有感情，但你暂时不能动她，她是针对我那好姐姐，还有石岩的一个筹码，在那两方没有明朗前，你只能好好看着她。”
范德勒的眼底深处，有着强烈的炙热，他对魅姬的情感如今才真正显现出来，他点了点头，深吸一口气，神情诡异，道：“我懂得分寸。”
“那就好。”坎蒂丝满意道。
……
虚无域海一角。
九颗如蜂窝般的死星，孤零零的悬在虚无中，那九个死星上有无数洞穴，如蜂巢，密密麻麻不计其数，从远处来看，那九星隐隐呈圆弧形，蕴藏着某种神秘一般。
九个死星并不完整，都有粉碎炸裂的痕迹，能处在一块儿，能诡异排列，像是被某个大法力的强者以通天手段给造成的。
此地名叫死寂域角，虚无域海的角落之地，离魅影族、白骨族不算远，而且极为偏僻，人迹罕见，可能数千年也没有一名武者来此，属于是那种被遗弃的角落。
蔓蒂丝和白骨族族人的会面，就选择在此地，如今蔓蒂丝和希罗已经谈妥细节，准备合力出兵抵御四族，连战斗共进共退，事后地域的划分都签订了详细的条约。
其中一个死星表层，停泊着数十艘巨大战舰，一艘战舰有半个无尽海那么大，上面堆积着数不尽的物资，有着成千上万的强者。
这仅仅只是魅影族一部分力量而已。
他们是和蔓蒂丝一道，前来护航，要作为探索者分散开来，打听四族联军细节的哨兵。
蔓蒂丝也在其中一艘战舰上，将一些事情吩咐下去，她让那一艘艘战舰离开，按照计划行事。
她本人依旧留在死寂域角，坐镇指挥前期的战斗，准备准确将四族位置锁定下来，就返回魅影族。
一晃间，十来日过去了，初始，那些哨兵天天传递消息回来。
然而最近几天，那些前期离开者，都突然失去了联系一般，没有一支将最新的情况道明。
死寂域角的危险，也在没有防备的时候，突然降临！
一艘以妖龙骸骨打造的巨船，在滚滚乌云中乘风而来，一面群妖朝拜的妖旗，远远的竖立起来，妖旗之下，古妖族的贝芙丽神色阴冷，渐渐浮现出来。
另外一方，由数万巨大生灵魂魄凝结的战车慢慢露头，战车下面有数不尽的幽影浮动，像是九幽深处的厉鬼，战车最前端，魂族幽狱傲然站着，霸气狂烈。
蔓蒂丝首次浮现惊骇之色，不由看向身后一个方向，旋即娇小玲珑的身躯，轰然巨震！
浓烈的魔焰中，鲁伯特的雄伟身影，若隐若现，数万黑魔族的强者在他身后，彪悍嗜杀的气息已经弥漫开来。
皮肤油绿色的噬族族人，以奥义的不同分成一块块，由埃加带领，坐在一座座奇异的岛屿上，那些岛屿上流动着极为危险气息。
“啪啪啪！”
在四族族人浮现的那一霎，蔓蒂丝身旁几名麾下胸口的晶石，突然炸裂开来，炸的他们胸口血肉模糊。
一名高挑艳丽的魅影族女子，饱满的酥胸如被抹平的山峰，鲜血如溪流，看一眼就觉得触目惊心！
炸裂的是音石，是前期先离开者，那些哨兵除非全部死绝，并且被人刻意在音石内动了手脚，否则，他们这边互通的音石断然不会如此爆碎。
“蔓蒂丝，你看看这边。”
古妖族的贝芙丽，脸如寒冰，伸手指向妖龙骸骨战舰的边沿，乌云退散，那战舰上悬挂着的一个个血迹未干的头颅，悄然显现出来。
那是一个个魅影族族人，是前期离开的那些哨兵，他们都被割掉了脑袋！
所有魅影族的族人，瞬间气血上涌，眼中射出刻骨的仇恨。
“石岩在我们四族造下的杀孽，比你们暂时的损伤要大的多，你们胆敢维护此等凶人疯狂者，就应该承受血的代价！”贝芙丽阴狠的说道。
“蔓蒂丝，你如果拼死要走，我们或许真拦不住了，但你的麾下族人，将一个逃脱不掉。”魂族的幽狱，负手而立，霸道狂傲，“只要你肯留在这里，什么地方都不去，我可以向你保证，你和你身边的人会安然无恙。”
“我想知道，为什么你们能准确找到这里？”蔓蒂丝强韧着疯狂的杀欲，眼神如利刃，刺在幽狱的脸上。
幽狱没有立即答话，他看了看贝芙丽、鲁伯特、埃加，那三人接连点头，示意现在无需顾虑什么。
“那就给你看看吧。”
幽狱淡然一笑，在他头顶上方，一道道阴魂厉鬼凝结，慢慢衍化，很快就聚集成模糊的影像，那影像不断变着，渐渐将魅影族那寒冰密室的场景浮现出来……
密室中以空间封印身体的石岩，那以真身露面的贞茹，都越来越清晰。
“万形族的贞茹！”蔓蒂丝咬牙低喝。
影像中，贞茹优雅的冲她点头，“好久不见了蔓蒂丝，哦，不对，我们之前就见过，就在你们宫殿中，在魅姬说明石岩的准确位置的时候，只是你并不知道我在当中。对了，告诉你一声，石岩已经被我制住了，很快就会丧失抵抗力，你精心栽培的魅姬，也被你那好妹妹给控制住了，现在的魅影族一切由她做主了，你回来也没什么用了。”
蔓蒂丝小脸苍白。
第一千五百四十八章 暴走冲关！
贞茹看着一点生命波动都没有的石岩，心中很是疑惑，在她眼底石岩就在前方，却给她一种隔了无垠空间的诡异感。
一层层的空间波纹，将她和石岩隔绝，她发现她放入石岩识海内的奇异虫豸，有渐渐和她失去联系的征兆。
初始，她只是以为因为空间奥义的玄妙，因为结界的封印，让她的灵魂意识不能准确锁定。
然而，随着时间的流逝，她逐渐有点焦躁起来。
她心生莫名的不妙感，总感觉什么地方不对劲，感觉事情的发展，要慢慢脱离她的掌控。
石岩灵魂祭台深处……
一个广阔无垠的星空，如崭新的宇宙，蕴含着勃勃生机，悬在识海之上，其中星辰明亮，颗颗星辰上面都有着浓郁能量气息，那星海内的无数星辰交织起来，形成一副极为瑰丽绚烂的神秘画面。
在那星空一角，一条条臂长蚯蚓，悍不畏死的在蚕食一颗巨大的星辰。
出奇的，那蚯蚓带来的污浊之气，居然能影响这个域界。
身为域界之主的石岩主魂，由于识海被侵入，魂力、意识迷糊受制，似乎不再能够掌控域界的一切，不能改变域界的格局。
一颗绚烂的星辰，被污秽，被快速蚕食，那蚯蚓诡异分裂，数量变得愈发庞大。
形势越来越险峻！
一道刺目的亮光，突地从奥义符塔上激射出来，刺入那域界之中！
石岩的域界，因那一道亮光的流逝，发生惊人的变化！
他斩杀四族强者，千辛万苦淬炼的精纯之力，原先分散在域界角落，此时，一呼百应般，那些精纯能量，化为一道道绚丽的光束，全部融入那一道亮光中！
那一道光，如一个神奇的生命体，顷刻间变得无比的强悍，以规则之手，在域界内强行扭转劣势。
“轰！”
强光轰然落来，将那些蚯蚓聚集点，将那千疮百孔的星辰给完全裹住，在强光之中，那些蚯蚓没有死亡，而是不断地扭曲变形。
与此同时，从石岩主魂中，分成一道澄净的魂印。
奇异的事情，就在那道光芒之中发生，那一条条由贞茹放出来的蚯蚓，居然在变化，变成一个个生灵！
变成一个个烙印石岩灵魂，浑身狰狞利刺，体表覆盖甲片的小人。
那些小人模样皆是不同，但是体魄一致，如果放大来看，和变成太初之身的石岩明显有七八成相似之处。
像是一个全新的种族！
他们生命内部，由贞茹铭刻的印记，被完全抹除！
强光从域界内穿透出来，照耀在他识海之中，那识海之内，亿万分裂的蚯蚓，如被烈焰焚烧的冰雪，瞬间融化掉！
束缚石岩灵魂祭台的生物，在极短时间内，被斩尽杀绝。
“蓬！”
本该在石岩域界内的那一道强光，陡然间炸裂，顺着那域界内一个个光点，其余的穿射在石岩穴窍内的天地，从穴窍之内，涌入他被空间封印的肉身。
遍布他血肉每一个角落的变异赤金灵蚁，如那些识海内的异物一样，也是在快速的焚烧成灰烬。
“嗤嗤！”
石岩全身冒出浓烟，如被燃烧了起来，烟雾缭绕中，他僵直了很久的神体，突然动了动。
贞茹娇躯一个跄踉，狼狈的连连暴退，这密室坚硬的冰块，被踩的纷纷爆碎炸裂，整个密室都要随着崩塌。
她眼神浮现惊惧，先前的从容自信荡然无存，她发现她和两种辛苦培养的生物，已经完全失去了联系。
那变异的赤金灵蚁，那奇异蚯蚓，她是以自身精血喂养，以灵魂气息为温润，所以那两种生物连万形族的天赋神通都给继承了。
连吞噬奥义都能抗衡的奇物，如今不知为何突然全部灭亡，连带着，她这个主人多年心血都给葬身，又伤神，又伤体，首次生出石岩不可小视的感觉。
“啪啪啪！”
一层层空间波纹炸裂，明亮的空间利刃四处穿透，将这块大地都给切割的支离破碎。
坐落在上方的一座座宫殿，轰然倒塌，很多魅影族的族人都惊恐的尖叫起来，看着地底深处嚷嚷。
“贱人！给我死过来！”
浓烟中，无数星光汇聚，一条璀璨星河浮现出来，坐落在石岩头顶。
并没有变化为太初之身，他遥遥指向塌陷空间一角的贞茹，八座分别对应这八大邪力的岛屿，在滔滔血水中撞击向贞茹，几乎在同时，他刚刚枯竭重创的身体，在浓烈的生命波动滋养，那绽裂的伤口快速痊愈。
生命奥义的精妙，就是当年不死魔血的玄奇根本，能以生命奥义的能量转化，造血，重造骨骸肉身筋脉，达到能量不灭，肉身永存的恐怖程度。
“你敢灭我的赤金灵蚁，我就是不能吸食你的新鲜精血，也要毁去你！”
贞茹纤瘦的高挑身姿，如柳絮一样轻如无物的后退，一晃间，便在崩塌的空间内离开，下一刻直接就来到了魅影族的外面。
“你在魅影族大动干戈，简直不知死活，我倒要看看蔓蒂丝如何杀死你！”石岩厉笑道。
化为一道星光，他也离开这粉碎的寒冰密室，在魅影族的广阔地界现身。
出奇地，他忽然发现这魅影族的地界，族人比之前少了太多，留下来的那些魅影族的族人，也都远远分散开来，并没有要围攻贞茹的意思。
他隐隐觉得有些不对劲。
“蔓蒂丝？他帮不了你，现在的魅影族，一切由我做主！”坎蒂丝的声音，在远处一座宫殿内传来，声音落下的时候，她已经在一个飓风的扭动下，在石岩和贞茹的身旁出现，“你的魅姬，也被范德勒给禁锢着，哦，忘记告诉你一声，范德勒对魅姬可是一往情深，都不介意她和你好了那么久。”
此言一出，石岩突然暴躁起来，一股股煞气如浓郁的血龙冲天，令他双眸猩红。
八座鲜血中的岛屿，从地底狂暴冲了出来，滚滚往坎蒂丝、贞茹撞来，死亡、御魂、毁灭奥义疯狂运转，在他负面力量的催动中，滋生无穷无尽的邪恶气息，那些邪恶波动形成可怕的精神冲击，直达贞茹、坎蒂丝脑海！
“嘭嘭嘭！”
一座座被血色浸泡的岛屿，撞击在一个个龙卷风上面，那坎蒂丝双眸神光乍现，以她的奥义对敌。
贞茹却诡异的失去踪迹，像是无声无息的离开了，然而她那独有的气息，依然存在。
她只是以万形族的天赋神通，隐匿在暗处，将自己的灵魂、神体、气息都给扭转过来，让人难以立即察觉出来。
八座岛屿，为当年嗜血一脉圣地的奥义传承源，先被普泰得到炼化，后来普泰被他吞没，反而成就了他，变成他域界的一个奇观。
这八个传承塔，和邪恶奥义配合，有着绝妙的力量，威力不逊色神器！
而他，斩杀了那么多四族族人以后，炼化了很多力量，也有很多负面情绪暗藏在穴窍内，如今全部激发出来，涌入那些邪恶的岛屿，瞬间让岛屿威力暴涨，不但能摧毁实物，负面力量凝结的精神邪力，对人灵魂还能腐蚀。
可谓是极其的变态。
坎蒂丝以风之奥义的飓风，抗衡着八座岛屿，域祖二重天的境界来抗衡石岩，自然完全不落下风。
但那一股股的负面灵魂精神冲击，携带着无穷无尽的怨恨、绝望、恐惧、暴躁、嗜杀气息，疯狂的冲击她的灵魂祭台，却让她有点吃不消，必须还要分心，以魂潭内的魂力构建防线，阻挡灵魂的轰炸。
她因此并不占优。
“好强的力量！这力量强度，怕是，怕是达到域祖二重天境界了！”坎蒂丝暗暗吃惊，不由地凝神去看，以灵魂来感应，发现石岩的身上传来的气息，神妙不可测，连她都不能一下子看出深浅。
“他处在突破域祖二重天的关卡中！很奇怪，这种状态下，一般人只会全力冲关，绝对不可能参战！而他，在这时候，居然还能与我们对战，他随时能突破境界！该死的，我的两种生物，仿佛助涨了他域界的变化！”
贞茹的焦急声，忽然在坎蒂丝心海中传来，这让坎蒂丝神情大震。
处在冲关的阶段？
她仔细一想，盯着石岩深深看了一会儿，终于恍然大悟，意识到贞茹判断属实，她之所以无法明确肯定石岩的境界，就是因为此刻的石岩，在域祖一重天和二重天的突破区间，境界非常的不稳定，很难判定出来。
“你吸引他注意力，我给他致命一击！”贞茹的声音，又一次在坎蒂丝脑海中传来，“不断地激怒他！让他失去理智，让他疯狂暴躁起来，这样他一定会走火入魔，别说突破界限了，会自爆而亡！”
坎蒂丝眼睛一亮，暗叹贞茹计策毒辣，道：“范德勒现在将魅姬禁锢，我吩咐过，让他不要乱来，不过你夺取了本来该属于他的陨落星河，他会不会被怒火冲昏头，做出一些失去理智的事情来，那可就说不准了。”
坎蒂丝明知道范德勒不敢轻举妄动，但是为了让石岩疯狂，不断的吹风点火。
“嗷！”
石岩彻底暴走起来，瞬间胀大成狰狞的太初之身，如参天巨人，一脚跺向其中一个宫殿。
“滚出来！”整个天地间，都像是闯荡着他的爆吼声，惊天动地。
“嗤嗤嗤！”
那宫殿内，无数星光炸裂，在漫天星流中，范德勒浑身鲜血的狼狈遁出，看向坎蒂丝的眼睛中，暗含忌恨之意。
第一千五百四十九章 缠斗
范德勒浑身浴血，俊美非凡的脸，就像是碎裂的西瓜，满是猩红污秽。
一个个星辰光点，萤火虫般围绕在他神体表面，凝成一层光膜，那炸裂的宫殿，条条星光彩带交织，此刻都撕成粉碎，有簇簇巨大旋风呼啸而出，喷涌了猛烈的风之神力出来。
由坎蒂丝施加的束缚，囚笼绽裂，当中的魅姬毫发无损的显现出来。
范德勒看了坎蒂丝一眼，内心狠然，脸上没有立即表露出来，他也顾不上自己的狼狈，一点眉心，就见数百块星核飞出，亮晶晶的星核，取生命之星的星辰精元千辛万苦淬炼而成，每一块星核在千锤百炼后，都充盈着恐怖威力。
百块星核排列起来，如微缩星海，忽然一收，直接覆盖在范德勒神体上，化为一件明晃晃的星辰甲胄。
猛然一看，范德勒神体表面像是有一个个星体在转动，浩淼神秘的星辰之力，快速聚集，形成新的星辰结界，又去捆缚魅姬。
因石岩暴怒一击，魅姬身上松懈的禁锢，又重新勒紧。
催动太初之身，瞬间暴涨为参天巨人的石岩，立在魅影族的族地，如深入云霄虚无的巨大山峰，很多魅影族的族人都在尖叫着，以最快的速度避让。
“都给我去死！”
虚无中，传来石岩凶兽般嚎叫，那一座座传承塔疯狂撞击，冲的坎蒂丝的飓风传来刺耳呼啸，眼看都抵挡不住了。
“嗤嗤嗤！”
一条条如巨龙般的闪电，蜿蜒扭动起来，那些闪电仔细去看，为空间缝隙变化而成，能撕裂一切！
条条巨大闪电交织着，这片天地的天空支离破碎，如冰封的湖泊，被瞬间炸裂，展现无数可怕的裂缝。
不知通往何处的空间缝隙内，传来无尽空寂荒冷气息，如亿万年都没有一丝生灵和能量，只要不慎落入其中，将会承受无止尽的寂寞空虚，会逐渐失去希望，在力量消耗殆尽的那一天，走向自我毁灭之路。
所有留在这里的魅影族族人，眼看空间粉碎，都深深的恐惧不安起来。
随着那些巨大闪电游动扭曲，一座座华美的宫殿化为齑粉，消没在缝隙内，宛如仙境的魅影族领地，如今一片狼藉，快要成为恐怖的炼狱。
范德勒和坎蒂丝都是眼神惊惧，他们怎么也没有料到石岩如此凶厉，以太初之身示人后，简直成了最残暴的妖魔，根本不管生灵的灭绝。
这一刻，两人都忽然想到，想到石岩进入噬族、魂族、古妖族、黑魔族的时候，给那四大种族造成了何等灾难！
他们也终于能体味到，幽狱等人不杀石岩誓不罢休的那一股子恨，为何会那般深刻了。
“别！我的族人是无辜的！”
在疯狂的石岩展现力量，要大开杀戒的时候，魅姬不顾一圈圈亮银色星辰光环的束缚，朝着虚无处的石岩嚷嚷。
很多魅影族的族人，原先都被坎蒂丝、范德勒说服了，支持他们行事。
――这些人，有大多数也不想真正进行七族的战斗，在坎蒂丝、范德勒蛊惑和欺瞒双重手段下，渐渐的承认了坎蒂丝、范德勒的做法。
然而现在，那些魅影族的族人，看到魅姬被束缚着，还要力争维护族人的安危，他们心底柔软的一面被触动。
“魅姬是我族族人！不论如何，都要先将魅姬解开束缚！”
“范德勒！你放开她！”
“我们的族人，不能进行内战，绝对不能！”
“……”
一时间，那些魅影族的族人，都纷纷叫嚷起来，开始维护起魅姬来。
他们的大声呼唤，从每一个角落出来，将每一个魅影族族人都给叫的清醒过来，已经有相当一部分，不顾范德勒麾下的阻扰，朝着范德勒这边涌来，要以自己的手段帮助魅姬解开束缚。
突然的变化，让坎蒂丝脸色发青，也让范德勒暗暗心虚。
他们意识到他们并没有真正赢得人心，在魅影族内，他们没有至高无上的地位，不能够一直服众。
“魅姬大人！我来救你了！”
一名热血的魅影族青年，只是虚神境界修为，不顾范德勒扈从的力量光线，悍不畏死冲杀过来。
“咻咻咻！”
数百到锋刃的光芒，冲射在那青年身上，青年被洞穿成马蜂窝，肉身直接炸裂。
“别过来！谁敢过来杀无赦！”范德勒的一名死忠，咬着牙，指挥着数百人，一起叫喊着，要防止范德勒被影响。
“多德！你敢对族人下杀手，你要接受族规的严惩！”
“杀了他！”
“让他付出代价！”
“该死的多德！你敢对我弟弟下杀手，我要你死！”
涌过来的魅影族族人，纷纷冲向多德，各自运转力量，他们的头顶空间内，突然多出许多绚烂的始界，有的始界阴森森如鬼域，有的始界就是一片连绵的火山，有的始界为无尽的荒漠……
分别对应着各自修炼的奥义！
“喀嚓！”
一道空间闪电，适时射在那些范德勒麾下凝结的结界之上，那层层结界被空间利刃切断，其中力量顿时飞溅出来。
防线自然而然破裂！
“范德勒！看好魅姬！”
坎蒂丝一见形势反常，当机立断的暴喝，她身影陡然消失，在她所处的位置，一个恐怖的龙卷风其余凝结出来，那龙卷风有数万丈之高，连通天地一样，占地千里，滚滚涌动着，内部气流非常霸道。
龙卷风内部，隐隐有坎蒂丝的声音传来，“石岩，你真以为就凭你，能够在我魅影族为非作歹！我就让你看看域祖二重天境界的真正力量！”
那上连虚无，下接大地的龙卷风，狂暴的呼啸着，朝着石岩太初之身卷来。
一时间风沙走石，虚空中电闪雷鸣，空间裂缝扭曲，无数域外流光穿射，这末日一样的场面震撼人心，让很多境界低微的魅影族族人，都浑身颤抖，心灵深处泛出绝望恐惧，不知道该如何应对这灾难。
“啪啪啪！”
突地，一道道晶莹的能量血光，如一道道血柱，从石岩每一个穴窍之中霸道射来！
那些血柱，以负面之力凝结，充斥着蛮横暴戾的毁灭能量，一共七百二十个血柱，来自于七百二十个穴窍，瞬间化为七百二十条巨大血龙，一条条血龙都是万米长，浑身腥味冲天，煞气惊人。
七百二十条血龙，咆哮着，狂暴的涌入那龙卷风内部。
“轰隆隆！”
血龙扭动着，在那龙卷风内部疯狂冲击，冲击内部的坎蒂丝！
本来就不堪重负的虚无天地，因为这激斗，简直就要随时毁灭，星海间的一点点光亮，竟然也在无形中被蚕食掉。
虚空几万丈深处，石岩眼睛如两个血淋琳的星球，瞳仁中有疯狂暴躁在继续酝酿。
他在那寒冰密室当中净化力量，本来就在最关键的时候，被贞茹突然打搅，他不得不暂时遏制着力量反噬，来力战贞茹、坎蒂丝，又被坎蒂丝的一番话激怒，的确陷入了走火入魔的境况。
此刻，他一边抗衡坎蒂丝，还要分心控制神体、灵魂祭台的狂乱波动，要稳住理智。
期间，穴窍内灵魂祭台中，有很多负面情绪极快的滋生，就像是力量的渣滓有了生命气息，想要趁机在他神体灵魂中作怪。
那奥义符塔，射出一道奇光，那奇光照耀在域界、识海中，将贞茹的两种生物抹杀掉。
那道光，现在还没有被奥义符塔收入，依然闪亮着！
他域界中，一种全新的生灵，以他鲜血灵魂印记为基础，以那蚯蚓为骨骸，被强光照耀着神奇的诞生出来。
域界内拥有生命物种，这是境界再次突破的体现之一，然而此时，那些刚获得新生的物种，竟然被他的负面之力、负面魂力给渗透，朝着邪恶破坏的一面衍变！
都是因为境界不稳导致！
他如今将心神大半收敛起来，就在扼制那些生命物种往他无法掌控的一面变化，要拨乱反正，将他们的生命进化以他所想的方式来进行。
虚空深处，石岩突然间浑身抖动，他猛然看向丹田气海部位。
此刻的他，以太初之身站在天地间，堪比星辰巨山，他丹田上有一个小小的光点，如一根针狠狠扎了进来！
那是贞茹！
贞茹竟然这时候出击，选择以他丹田，以神力古树为突破口，要将他的力量之源头给毁去！
“来得好！”
石岩突然咧嘴狞笑起来，这具庞大身子，忽然间收缩，在收缩中，他口中吐出一个吞噬黑洞，吞噬黑洞化为一个漆黑小点，一闪间消失。
他丹田部位，一个漆黑小点幽幽闪烁，如一枚黑色棋子，将所有光源吞没掉。
“呼呼呼！”
强烈的吞噬之力，从那漆黑小点内传来，如凶魔没有欲望止境的大口，要吞咽天地一般，无比的霸道蛮横。
贞茹勃然变色，“竟然真的精通吞噬奥义！你要吞没，那我就让你吞没！”
数千种爆炸秘宝的种子，变成许多阴雷电球，轰隆隆的巨响中，往石岩那吞噬黑洞而来，“这是埃加教我的方法！”
“轰轰轰！”
连绵不绝的爆炸波动，从黑洞内传来，那黑洞被炸的粉碎，石岩也是灵魂刺痛，露出惊骇之色。
第一千五百五十章 域祖二重天！
“你以为我全然没有准备吗？天真！过来前，我和埃加、元卒仔细研究过你，知道你身上潜藏着的秘密，除了不知道你灵魂到底来自于何处以外，你修炼的奥义，神体的强度，包括祭台的玄妙，我都一清二楚！”
贞茹冷着脸，万形族的天赋神通运转，竟然凝为一个小点，像是萤火虫依在石岩丹田处。
那吞噬黑洞，被无数阴雷、爆炸波冲击，给诸多天地渣滓充塞，现在转动受制，最终爆裂开来。
贞茹顺势往石岩神力古树内刺来！
一道寒芒，仿若划破天地的雷光，陡然间在石岩神力古树的丹田世界乍现！在这个晶莹的神力古树枢纽，力量的核心源泉，那一道贞茹衍变的雷光，以可怕的破坏力，疯狂冲击神力古树的枝干！
“啪嗒啪嗒！咔咔咔！”
一根根水晶般的枝干，充盈着精纯力量，此刻都折断了，大量的能量喷涌出来，不受石岩精神控制。
几乎同时，坎蒂丝收到贞茹的灵魂传讯，立即抓住时机，将那飓风的覆盖力扩大，只见那龙卷风如一道巨大狼烟冲天，深入虚无之处，那条条血龙的龙首部位，隐隐可见石岩的灵魂缩影。
这是御魂奥义和负面之力凝结的神奇变化，可在这时候，被无数几百米的风刃绞着，没有后续力量补充的血龙，渐渐被绞的崩溃。
“蓬！”
第一条血龙，猛然炸裂，化为一股血雾，被那龙卷风肆虐旋动着，给一点点的炼化掉。
巨大龙卷风核心内，坎蒂丝目露喜色，身躯旁边有数百小飓风，如一个个鸟窝旋动着，以奥法御动着，继续冲击那些血龙。
渐渐地，一条条血龙被绞杀掉，化为血雾消散，那些充斥在血龙内部的负面情绪，也随之被驱散了。
坎蒂丝眼睛闪亮，嘴角勾出一个冰冷的角度，高耸的酥胸微微一颤，她站了起来，神体旁边无数旋风呼啸，她如风之女神，将酷烈的风带到人世间，将最狂烈霸道的飓风席卷向石岩！
石岩神力古树被贞茹给破坏，如今又要面对坎蒂丝的威胁，腹背受敌，处境变得极为艰难。
远处，那魅姬看着一道龙卷风撕裂天地，眼看石岩狰狞身体慢慢缩小，妩媚的脸上，突然浮现狠辣坚决，“范德勒，我就和你拼了！你要想和我同归于尽，你就尝试着拦阻我，我倒要看看你有没有那个能力！”
“嗤嗤！”
浓烈霜白寒气，陡然将从魅姬曼妙身躯涌出，彻骨冰冷蔓延中，魅姬化为一个美丽的寒冰女人。
全身以美丽透明的冰晶凝结，如寒冬中上天精美打造的一具绝美冰雕，酷冷，高傲，令人不敢正视！
范德勒施加的星辰封印，几乎在瞬间被冻裂掉，那由魅姬凝结的绝美冰雕，头顶一个神奇的太初符文闪烁着美丽的光晕，释放出让天地从此进入冰封的滔天寒冷，以她为中心，周边的世界以肉眼可见的速度冰冻！
“咔咔咔！”
宫殿的屋檐结出琉璃冰棱，慢慢地，宫殿如成了岩冰材质，变成巨大冰宫，大地上的石块也在冰冻，虚无处，朵朵晶莹雪花降落，挥洒在天地间，每一片雪花中，都仿佛有着魅姬的决心！
天地慢慢冰冻，这个世界成了冰霜的世界，一片雪白。
魅姬像是化身冰霜女神，在范德勒骇然失色中，冷硬道：“以前，我当你为兄长，以后，你我就是死敌！为了一己私欲，不惜出卖种族，你是魅影族的叛徒！我现在就代替姥姥，宣告你从此被逐出魅影族！”
此言一出，范德勒脸色苍白，嘴角抖动着，不知道被气的，还是被冰寒给冻的。
“魅姬大人！”
“魅姬大人醒来了！”
“恭喜魅姬大人脱困！”
疯狂涌来的魅影族族人，都在欢呼着，在大声的吆喝，愤怒的指责范德勒。
“咔咔咔！”
魅姬以冰霜之身，凌空而起，往坎蒂丝飞去，晶莹冰雕之身，在虚空凄美无比，她所过之处，空间都被冻裂，几条空间缝隙，竟然因为冰冻神奇的愈合了。
范德勒暗暗感受，发现此刻魅姬身上释放出来的寒冰之力，恐怖的难以想象！
他如果非要冒死阻拦，他势必要承受不住，遭受难以想象的重击！
魅姬，这是拼命了！
为了石岩，魅姬竟然要以命搏斗，不顾自己的死亡，将所有的潜力激发出来。
她的毅然举动，如一支寒冷的冰箭，狠狠刺在范德勒胸口，比实质的冰霜之力还要让范德勒难受。
眼看着魅姬掠过他，往坎蒂丝的身旁冲击，范德勒暗暗咬牙，将仇恨怪到坎蒂丝的身上。
他认为如果不是坎蒂丝的逼迫，他和魅姬的关系，绝对不会糟糕到这种程度，他也同样怨恨，怨恨先前坎蒂丝将石岩的怒火转移到他的身上，让他遭受石岩的羞辱，被重击了神体。
“死吧！你们都去死吧！全死了才好！”
咬着牙，范德勒脸色阴寒可怕，看着坎蒂丝和魅姬，一字一顿的喝道，恨不得两人同归于尽。
“魅姬！你，你疯了不成！”坎蒂丝正意气风发，要一鼓作气的将石岩杀死，突然发现身旁的世界变成冰雪国度，看到那魅姬化为一具晶莹冰雕，以燃烧生命为代价，将所有力量激发出来，寒力将空间都给冻住，将裂缝都给冰封。
这一股力量，让坎蒂丝都悚然动容，不敢小视。
魅姬一言不发，死死盯着坎蒂丝，疯狂的运转冰之奥义，无数座晶莹冰山，从不远处的疆域拔地而起，化为数千米的利剑，一根根刺向坎蒂丝。
漫天霜雪如暴雨，将坎蒂丝淹没，令这一块世界一片雪白朦胧，在坎蒂丝的狂风呼啸下，那天地变得愈发的狂暴诡异。
所有魅影族的族人，都只能看到那片风霜世界一片模糊，被恐怖的霜雪飓风给裹住，只能听到惊天动地的爆炸声，却看不见内部的场景。
但所有人都知道，只有域祖一重天境界的魅姬，定然不是坎蒂丝的对手，也知道魅姬每多坚持一刻，就会离死亡更进一步！
“魅姬大人……”
有很多年青的魅影族男子，声音哽咽的低低呼喊，表情沉痛不已。
很多人将目光凝视起来，去看石岩，在那片狂暴风霜后面，石岩化为正常人形，闭着眼睛，脸色扭曲着，似乎在和心魔抗衡，不知道身边发生了什么惊天大事。
“这女人为了你，竟然不惜燃烧生命潜力，真是让我意外！”贞茹的声音，从他丹田气海传来，“哼，如果不是她拼命拦阻坎蒂丝，你现在已经死了。但这样又能如何？她能拦阻坎蒂丝多久？她只是自寻死路！”
“啪啪啪！”
石岩的神力古树世界，一根根巨大的枝干，被贞茹破坏掉，炸裂粉碎，化为晶块飞溅。
一道刺目强光，在石岩识海之上乍现，从奥义符塔内射出，那道光穿透虚无，划过无垠空间，居然神奇的从他识海之中，直接延伸到丹田之内，进入那神力古树的天地！
不可思议到了极点！
强光刺来，如拥有着石岩的生命意思，精准无比的刺在贞茹身上。
天地间，无垠星海，任何生灵种族星辰神器，仿佛没有一物能挡住这一道光，这光芒刺来，那贞茹的身体，胸口处立即多了一个透明的大洞！
如一柄剑，刺破了一层薄薄的纸，贞茹胸口被轻易贯穿，没有任何凝滞。
“这，这道光，这气息……老天！”
贞茹在石岩神力古树之中，恐惧的去捂那胸口，然而她手才碰触那胸口的光，几根手指立即断裂掉，她发出凄厉的惨叫，以直线往后暴退，从那道光延伸的尽头抽离神体，“我终于明白，为什么赤金灵蚁会消散了……”
全力运转奥义，不顾胸口的大洞，她突然间慢慢变淡，如被阳光照射的一团淡云，慢慢消散掉。
她以消失，从石岩浑身穴窍之中，陡然涌出那些净化后的精纯神力，那些神力如七百二十条溪流，连接神力古树，输送着新鲜蓬勃能量，快速的修复着破碎的神力古树。
在极短的时间内，那一根根被折断的晶莹枝干，又有新生的枝条冒出来，快速的生长出来。
随着那些神力的澎湃注入，那神力古树不但恢复了，还神奇的继续生长，慢慢的胀大！
神力古树的重新生长，这是境界突破的最明确的表现！域祖一重天境界的石岩，在冲关的重要一道卡口上，终于突破了过去！
“轰！”
石岩灵魂祭台轰然一震，识海剧烈翻滚着，一缕缕神识如闪电变得无比凝炼精纯，识海内的魂潭，也诡异的沸腾起来，那域界之中的黑洞，滴落一滴滴魂能源液，落入魂潭内，让他魂潭的潭水变得更多。
那些魂能源液，乃是他辛苦炼化而成，随着境界真正的突破，他对剩余力量炼化的速度，十倍的加强！
很快地，这段时间吞食的能量，都被净化掉，变成最精纯的力量，汇入神力古树和识海、魂潭之中。
第一千五百五十一章 无敌！无敌！
“咳咳咳……”
贞茹在外界重新浮现出来，纤薄的身子瑟瑟发抖，捂着胸口剧烈咳嗽，指头缝隙内殷红的鲜血慢慢渗透出来。
她眼睛中首次浮现惊惧，远远看向如一尊石像的石岩，看着石岩依然沉寂不动，她却不敢趁机过去下手。
一股恐怖的气势，在石岩身旁慢慢酝酿着，每隔一秒，她都能感受到石岩变强了一分！
这让贞茹暗暗不安，也在犹豫抉择着，在走还是留之间，她迷茫了。
如今，她身体遭受洞穿之苦，虽然神体不会就此焚灭掉，但是继续交战下去，势必会让她神体的伤创更大，可惜她费尽心思过来，就这么狼狈败走，她又不甘心，而且她还想试试，尝试和石岩继续一战。
她下意识的看向另外一个方向，那是坎蒂丝、魅姬决战之地，一片风霜弥漫缭绕着，看不清楚。
别人无法知道内部详情，但是自然难不住达到域祖二重天的贞茹，她仔细看了一会儿，心底稍安，她发现在那风霜当中，坎蒂丝不出所料占据着绝对的上风，魅姬如今以燃烧生命为代价抗争，要不了多久，估计就会被斩掉。
她稍稍看到一点希望，留下的决心自然就坚定了一点。
也在此时，石岩突然睁开眼，双眸中一片深幽神秘，像是宇宙中无垠星海，含着天地终极秘密。
“那一道光……”
贞茹心神巨震，死死盯着石岩的眼睛，内心澎湃起来，贪婪的欲望无限制的疯涨！
“竟然还敢留下来，当真是胆大，嘿嘿。”
石岩舔了舔嘴角，诡异地笑了起来，他眼睛没有了一丝猩红，神情冷酷，那种神态显然没有了一丝走火入魔的可能。
几乎同时，游荡在魅影族虚无的一条条巨大空间之刃，快速的凝结出来，变成一柄数千米长，百米宽阔的锋刃，那是空间形成的巨剑！
石岩抬头，那空间之剑悬在他头顶，将头顶空间一撕两半！
他伸手指向贞茹。
那柄巨大的空间阔剑，径直划向贞茹，可怕的空间之力将这里虚空斩成两截，内部的裂缝颀长，无数荒寂冰冷的气息传来，让人灵魂都恐惧不安。
“域祖，域祖二重天，竟然真突破了……”
贞茹苦涩的叹息一声，眼看空间阔剑而来，将虚空都给斩断，她沉吟了一下，当机立断，终于化为一缕轻烟，往远处遁离。
石岩站在原地不动，脸色漠然，“没那么简单。”
空间阔剑以无匹的锋利，一路撕裂空间，尾随贞茹而去，沿途空间都裂开，一条巨大的裂缝，如天空的沟壑，随着阔剑的活动延伸出来，触目惊心，仿佛另外一个永恒枯寂的世界，被他一剑给斩了出来！
没有多管空间阔剑的追击，那剑上有他一道灵魂烙印，完全能自主杀敌。
他本人眼睛眯着，将注意力凝聚在风霜模糊之地，看向交战中的坎蒂丝和魅姬。
“快救救魅姬大人！”
“魅姬大人快不行了！”
“别愣着啊！”
“……”
眼见石岩苏醒，那些魅影族的族人，都疯狂的叫嚷起来，让他快快动手。
他留意了一下，发现不知何时起，范德勒和他的扈从，已经悄悄消失。
他并不知道，在贞茹胸口被洞穿，重新凝现出来后，范德勒已经意识到不妙，根本没有一丝迟疑，马上就带着麾下遁出了。
连域祖二重天的贞茹，天地间最强者之一，都身负重创，曾经体会过石岩凶戾的范德勒，又如何胆敢多留？
“去！给我追杀范德勒！”
石岩沉喝一声，一点眉心，一条星流飞了出来，往极远之处逸去。
那是陨落星河！
凝结空间阔剑追杀贞茹，以陨落星河对付范德勒，做完这一切，石岩才神情冰冷的，往坎蒂丝和魅姬交战区域走去。
沿途，所有魅影族的族人，都主动给他让路，心中暗暗焦急，希望他动作能够快一点。
“咔咔咔！”
周围的空间，传来诡异的波动，仿佛有无形的墙壁，朝着坎蒂丝、魅姬之处推挤，要将那片空间锁定一般。
重重风霜混乱中，全面占据优势的坎蒂丝，被悍不畏死的魅姬死死抵抗着，化为一具瑰丽冰雕的魅姬，晶莹透明，高贵神秘，有着无以伦比的冷艳气质，让所有男人自惭形秽。
她耗费生命之力，将潜力都给激发，在那天地中以数不尽的冰棱、冰箭、冰峰冲击坎蒂丝。
坎蒂丝不是不想离开，而是因为被疯狂的魅姬死死缠住，她有点分身无暇。
她又不想以神体重创为代价，以秘密遁术逃生，所以被拖延到现在。
然而，听着空间传来的异响，坎蒂丝终于色变了。
别人迟疑石岩动作迟缓，不知道那些空间的异动是什么，她岂会不知？
石岩之所以不急着立即冲来，而是慢慢踱步，并非不着急，而是以空间之力，要先将空间给锁死！
要对她进行瓮中之鳖！
坎蒂丝慌了，真正开始惊慌了！贞茹的退避，范德勒的逃生，让她知道在石岩的身上，一定发生了惊天动地变化！
她肯定如今的石岩，必然非常可怕，不然以贞茹十大域祖的力量，岂会莫名离开？
听着空间的锁定声，坎蒂丝狠狠咬牙，也不顾一个巨大冰峰冲撞过来，以神体硬抗了一下，在口吐鲜血中，她雪白肌肤中，渗出血珠，血珠一出来，她脸色苍白，旋即血珠炸裂，形成一个血色旋风。
旋风裹住她，疯狂的旋动，这风霜之地的无数狂烈罡风，爆裂的飓风纷纷涌来，形成一层层厚厚的风霜壁障裹住她。
待到石岩走进，那片模糊的风霜之地，忽然变得清晰起来。
魅姬神体摇摇欲坠，那冰雕一般的身躯如要裂开，她叫道：“坎蒂丝要走！”
她话语方落，那巨大的飓风狂烈旋动，朝着天际虚无而去。
石岩冷哼一声，两手合十，旋即一个凝结死亡、绝望、毁灭、腐蚀等邪恶力量的庞大手印，在那飓风上方凝结出来，手印猛然落入飓风中，随着飓风的旋动直达飓风深处。
突地，一阵阵狂烈的爆炸，从飓风里面传来，毁天灭地的能量波荡漾开来，让所有人心底发寒。
坎蒂丝的一声凄厉尖叫，也从飓风内部传来，“石岩！我和你势不两立！”
“嘭！”
飓风炸裂，快速消散，其中的坎蒂丝已经无影无踪，不知道去了何处。
然而却有点点血迹，从那爆炸的飓风内部飞溅出来，周边被冰雪覆盖的大地上，多出一朵朵凄美的血色。
――显然，坎蒂丝的遁离，也没有逃出石岩的重击，那一片片血色，意味着她的伤势怕是不轻。
“哼！要不是魅姬需要生命补充，你逃到宇宙的尽头，我也要斩杀你！”石岩阴森森的回了一句，忽然在魅姬身旁出现，这时候魅姬身上的冰雕渐渐消融，她精神一松后，立即有点承受不住反噬，就像是古树枯萎一样，极快的衰落。
这是生命能量耗费太多的征兆。
“魅姬大人啊！”
“千万不要有事！”
很多魅影族的族人，赶紧围了上来，有一名苍老的魅影族老妪，手忙脚乱的找出许多芳香的丹药，就准备凑上来给魅姬喂下。
“都给我让开！”石岩冷着脸，低喝一声。
一股无形的力量，从他身上涌现出来，所有围过来的魅影族族人，全部像是被人拽着后颈暴退，瞬间被轰了出去。
“你干什么！我这是要救魅姬，你拦我干什么！”那老妪怒道，捋着袖子，一副要和他拼命的架势。
“你们帮不了她。”石岩皱眉。
“你以为你能？我是魅影族总管丹药的负责人，族内最珍贵的灵药都在我手中，我如果不能救她，这里谁能？”那老妪气急败坏。
“芳姨，别生气了，让，让她来。”魅姬身上冰冻融化，虚弱的脸庞浮现出来，劝慰那老妪。
“这……”老妪犹豫着。
就在此时，石岩左手按向自己的胸口，一股澎湃之极的生命能量，呈乳白色的雾线，诡异的被一点点从他自己体内抽离出来。
一个透明色的白色球体，快速的凝结，内部旺盛的生命气息，让周边魅影族的族人，都是气血澎湃。
只要嗅着那生命之球内部的气味，都像是气血旺盛了，筋脉都如多凝炼了一分。
所有魅影族的族人，突然激动起来，眼睛都发亮了。
那老妪，也浑身微颤，喃喃道：“最神奇的生命之力，这，这果然是自愈的最佳方式……”她不但不再阻止石岩，还板着脸，大声吆喝道：“都滚远一点，不要吸食那生命之球的生命气息，那是救命的生命能量，都给我滚开！”
在她的吆喝下，众多趁机贪婪吸气的魅影族族人，都惊醒过来，手忙脚乱的避开来，不敢多做呼吸。
“好好吸收，尽快给我好过来。”石岩轻声说着，那透明的生命之球，落在魅姬的高耸胸部，没入了她心脏处。
魅姬枯竭的生命之力，以惊人的速度突然旺盛开来，肌肤也重新焕发出迷人的光泽，就连苍白的脸蛋，都很快的泛出红润来。
第一千五百五十二章 担当！
一缕淡蓝色轻烟，如一道闪电，飞逝在幽暗冰冷的虚无天地。
蓝色烟雾中，贞茹身躯收缩了起来，她一只手按在胸口，掌心捏着一枚核桃形状的丹丸，丹丸呈金黄色，已经和她伤口筋肉连接起来，浓郁的香浓灵气，从那丹丸中输送进她血肉中。
那被洞穿的伤口，停止了鲜血的流淌，随着丹丸能量的补充，她脸色又有了点血色。
一边治愈伤口，她一边全力遁走，内心充满了不安惊恐。
她频频扭头，去看她身后的虚空，每回头一次，她脸色都要凝重一分，心底的不安也会加重一层。
一柄由空间光刃汇聚的巨大利剑，以无匹的凌厉气势，一路摧枯拉朽而来，撕裂天地苍穹，将幽暗虚空都给划出一条条长长裂口，裂口内亿万年荒寂冰冷的气息传来，如要将世界带向永恒绝望灭亡。
在那柄利剑剑尖，隐隐能瞧见石岩灵魂印记，这说明石岩的精神意志和魂魄，都分出一股出来，以空间巨刃为根本，要对她追杀不休。
一颗颗滚荡冲击的陨石，突然在前方星界内显露，贞茹暗暗松了一口气，赶紧钻入那片陨石群。
块块陨石，如山，如岛，如粉碎后的残破国度，相互间距离有限，那些陨石颜色各异，有的赤红色，有的冰蓝色，在某种磁场的作用下还在动荡不休。
贞茹一入其中，身影立即隐去，速度也自然放缓。
她知道这片陨石群，是一名域祖强者陨灭后，灵魂磁场扭曲形成，经过岁月无情的改变，聚集了数万陨石过来，扭曲的磁场令此地充斥着非常诡异的能量，一般境界稍低的域祖强者，过来后都很难轻易走出来。
她了解这里。
前来魅影族的时候，也仔细研究过周边形势，她把这里当成最终逃离路线布置过一些东西。
“咻！”
贞茹化身的轻烟，穿过密集滚荡的陨石，来到陨石群中间。
一块连绵百里的暗金色陨石，在一块块小陨石中显得极为醒目，那陨石上有很多根石柱子，排列成九宫八卦模样的阵形，远远看来，那陨石闪烁着淡淡金光，内部有强烈能量动荡。
贞茹突然降落，在那陨石上一根石柱落定，石柱突然剧烈摇晃，金光如水在内部流颤，引得那些石柱子都释放出冲天的金色光芒，交织成金色光海。
一个个万形族的族人，忽然在那些石柱子内部凝结出来，那些人有数百之多，大多数境界高深。
他们一凝结成形，立即欢声道：“恭迎族母！”
“聚集力量，开启阵法，挪移天地！”贞茹也不嗦，果断下定了命令，让族人立即就动手。
数百名万形族族人，纷纷变幻力量奥义，将能量注入石柱。
一瞬间，石柱内惊天之力相互汇聚起来，令这陨石狂烈的抖动起来，引得附近的小陨石都轰隆隆爆响。
一层层明晃晃的金色光幕，从那陨石表层扩散，将那最大陨石层层裹住。
奇异的，随着金色光幕的蔓延，那陨石竟然在逐渐的收缩变小，仿佛具有了万形族族人的天赋神通，能千变万化。
贞茹冷着脸，眼中流露出凝重，不敢掉以轻心，一直注意着身后。
“轰隆隆！轰隆隆！”
震耳欲聋的爆破声，不出所料的响彻起来，极远处的小陨石纷纷炸裂，一并刺目的巨刃沿路而来，将所有挡路的陨石撕成粉碎，以无穷尽的威慑，横冲直撞，继续的暴击而来，那撕裂虚空之力，狠狠冲击在刚刚凝结的金色光幕上。
“喀嚓！”
如鸡蛋壳碎裂，明晃晃的金色光芒，传来脆响，在金光飞溅中，数十名万形族的族人，神体直接化为一缕轻烟灰飞烟灭。
连一声凄厉惨叫都来不及传出。
由空间之力聚集的光刃，这般一击后，也力量锐减，逐渐的变得暗淡。
又蓄力一击后，那空间巨刃彻底消散，可是那金色光幕也完全炸碎，又有三十多名万形族的族人，就此魂飞魄散。
“石岩！老娘和你势不两立！必会将你挫骨扬灰！”
贞茹嘴角溢出鲜血，恨恨咬着牙，站在一根石柱上，将刻骨的怨恨传递开来，越过空间距离，冲击向石岩。
因为她的贪婪，本来数量就稀少的族人，一次损失五分之一，而且还都是精锐，身为万形族的族母，她痛彻心扉，深深的后悔起来。
……
“将我挫骨扬灰？哼！你这一生都没有任何机会！”
魅影族中，石岩将魅姬放下来，起身站起，朝着天际冷笑着，对贞茹的威胁给出回应。
同时，他伸手去抓，要将虚无处一样东西捏着。
一条璀璨星河，从茫茫虚无深处飞来，那是陨落星河，上面粘着没有干的鲜血，是他放出针对范德勒的。
滴滴范德勒身上的鲜血，在那陨落星河一抖之后，一滴滴的坠落，每一滴都如红珍珠，有着殷红光泽。
鲜血落向许多魅影族的族人身上，那些魅影族的武者，先是神情惊讶，过了一会儿，都目显狂喜。
“域祖强者的鲜血，对你们体魄的淬炼，肉身的蜕变很有好处。”石岩咧嘴狞笑。
“谢谢小哥。”
“多谢啦，哈哈！”
“爽快啊！”
很多魅影族的族人，体味着范德勒鲜血的妙处，神情振奋，各个出言表态。
那名被魅姬称呼为“芳姨”的老妇人，流露出不安表情，她犹豫了一会儿，忐忑问道：“你，你将范德勒如何了？他毕竟是我魅影族族人，还是不多的域祖，你不会杀了他吧？”
之前欢呼的那些人，闻言都沉默了，脸色变得复杂起来。
他们的确非常不满范德勒，也觉得范德勒罪有应得，只是如果范德勒真是被击杀，那么他们还是觉得悲凉，此人在魅影族中也有一定的声望，就算是做错了一些事情，他们也不觉得非要以毁灭作为惩罚。
脸色渐渐红润起来的魅姬，体内生命波动越来越强烈，她睁开眼，美眸有着明显的哀伤，“当年我和范德勒在一个小部落，他曾经非常照顾我，哎，我从来没有想到有一天会和他势成水火。”
“你安心恢复，他死不了，他本身修炼星辰奥义，我那陨落星河只是令他短时间不能作恶，还要不了他的性命。”石岩轻声道。
此言一出，很多魅影族的族人，都悄悄松了一口气。
他们不满范德勒，可也不想见范德勒被石岩这个外人击杀，就连魅姬本人，对这个照顾过她的族人也下不了杀手。
“芳姨，你们立即去讯息总殿，去联系姥姥！”魅姬心中一动，突然不安起来，“坎蒂丝和范德勒胆敢乱来，姥姥那边肯定也有异常，赶紧将这边的情况告诉她，让她千万千万小心！”
芳姨和许多年老的魅影族族人，猛然明悟过来，以最快速度去那讯息总殿。
先前，那总殿被坎蒂丝、范德勒的人给把握，在坎蒂丝、范德勒他们纷纷离开，讯息总殿虽然碎裂了许多，主要的音石并没有都瘫痪掉。
很快地，那芳姨和几名魅影族的族人，就赶到讯息总殿，在其中摸索捣鼓起来。
石岩皱着眉头，也在等候着，要弄清楚蔓蒂丝那边的状况。
数分钟后，芳姨和那些魅影族的族人，脸色铁青过来，“联系不上！他们离开的时候，有十来艘战舰，每一艘战舰都有独特的音石，可现在全部失效了！”
所有魅影族的族人，闻言都是眼神阴霾，心中沉重了起来。
很显然，蔓蒂丝那边出事了，而且一定出了大事！不然不至于连一个战舰都联系不上，这说明的结果只有一个――每一艘战舰都爆灭了！
“必须要帮助蔓蒂丝大人！”
“我们要知道发生了什么！”
“去找他们！”
那些魅影族的族人，立即下定决心，一个个吆喝起来。
就连伤势没有恢复的魅姬，都硬生生暂时停下调息修养，说道：“一定是他们的位置暴露，被人给围攻了，以姥姥的修为，都不能和我们取得联系，这说明那边的状况，必然极其的糟糕！”
深吸一口气，魅姬一脸绝望，“动手者，很可能是幽狱他们，或许还是联手！”
她猜测的已经八九不离十了。
魅影族祖地发生如此剧烈动荡，魅姬受伤，坎蒂丝、范德勒背叛带着一部分麾下逃离，这边已经群龙无首了，如果蔓蒂丝那儿也出现意外，这对魅影族将是一个重大的打击，会让这个种族一蹶不振。
“这一切因你而起，我想，你应该给我们一个交代！”芳姨神情肃穆，深深看向石岩，“我族已经到了生死存亡的关键，为了维护你，我们付出了惨痛代价，你是不是应该为了我们，去再一次战斗？”
所有魅影族的族人，此刻都将目光凝聚在石岩身上，那种期待和恳求之色根本不加掩饰。
石岩今日展现出来的恐怖实力，让他们所有人都惊讶莫名，重创十大域祖的贞茹，退范德勒，败坎蒂丝，这等力量，已经跻身虚无域海的最巅峰！
更何况外界传言他和白骨族私交甚好，还秘密和玄天族达成协议，如果肯全力帮助，魅影族兴许还能重振雄风。
“你一定要帮助我们。”魅姬低低求道。
“责无旁贷！”面对众人的期待，魅姬的哀求，石岩按着胸口，一字一顿道。
第一千五百五十三章 末日么？
虚无域海偏隅一角。
火红的云海聚集着，云海上有着许多火山，火山就坐落在云海中，远远望去，那云海火光熠熠，一座座火山如炼钢的熔炉。
很多修炼火焰奥义的武者，分散在一座座炽烈火山口，吞吐焰火，淬炼神体亦或者兵刃，那些人皮肤如烧红的岩块，头发火红，身体并不是特别高大。
都是典型的天工族族人。
这是火山云海，虚无域海一个独特的区域，天工族那些炼制神兵利器的炼器师，都会在火山云海修炼，因为这是天然的熔炉区，那一座座火山的烈焰，能将最坚硬的金属熔炼掉，变成精致的兵甲。
最早的时候天工族的族人，将这里当成唯一的炼器区，然而随着天工族势力增强，他们先后在别的域界，在域海别的区域也发现适合炼器的奇地，渐渐地，很多天工族精湛的炼器师都分散开来。
但火山云海，直到今日还是天工族最大的炼器区之一，这个炼器区离魅影族、白骨族都不是特别遥远，天工族负责此地的强者，也刻意和魅影族、白骨族交好，多年来和两族都相安无事。
塔姆，一名不朽三重天境界的武者，本身也是天工族技术精湛的炼器师，他坐镇此地，负责教导族人炼器，也是维护此地的安全。
一座数千米高的火山口，赤红的晶石闪烁着烈焰光芒，塔姆坐在由赤红晶石铺砌的法坛上，浑身燃烧着熊熊火焰。
一个冰蓝色的斧头，精美闪亮，被簇簇焰火裹着，就在塔姆两手掌心烘烤着。
一条条炽热火焰，从下方火山内飞逸出来，如火蛇盘绕在塔姆身上，不断增强着塔姆的火焰能量。
渐渐地，那斧头上出现许多细密的花纹，那些花纹不住的变幻着，最终形态没有定下，阵阵清冷的气息，竟然在被火炎焚烧的斧头内部传来，极为的奇特。
有近百名天工族的年青族人，在旁边瞻仰大师的炼器手段，神情专注，连大气都不敢出。
“咦！天，天上！”
突地，一名天工族的族人，禁不住尖叫起来。
在只有火光“啪啪”燃烧的此地，这一声尖叫显得无比刺耳，那塔姆手中的斧头，也突然抖颤起来，像是被稍稍影响。
他脸色一怒，就准备训斥，却被那青年望天惊骇的目光吸引。
塔姆抬头，顺势看向天际，脸色陡然一变，也尖叫起来：“蔓蒂丝大人！”
火红云海深处，众人头顶数千米处，一道玲珑娇小的身子，瞬间变得清晰起来，正是蔓蒂丝！
她满身血污，小脸上有细密的伤口，能看到血肉绽裂，那身衣衫也是破破烂烂，如狼狈的乞丐。
堂堂魅影族的最强者，星海十大域祖之一，蔓蒂丝盛名震天，任何种族提起都会由然生畏！
可现在，她竟然狼狈到如此程度，看那架势仿佛受了极重的伤。
这大大惊住了塔姆，塔姆想了想，突然喝道：“都滚开！”
停止了兵刃的凝炼，塔姆让所有人退下，在火山口恭敬的站定，不安的说道：“天工族塔姆，见过蔓蒂丝大人，不知蔓蒂丝前辈大驾光临，有什么需要我们效劳的？”
“借你火山之心的传送阵一用。”蔓蒂丝声音虚弱，高空答了一句，一头冲向塔姆身旁的火山口。
塔姆神情骇然。
他们天工族在这座火山之心，费尽心思修炼了一个传送阵，能够直接达到天工族的另外一个秘密之地，这消息他们严守了很多年，只有核心的族人才知道，那蔓蒂丝怎么清楚明了？
更何况，那传送阵连接之地，离此极为遥远，也非常偏僻，离魅影族更是极远极远，蔓蒂丝身上究竟发生了什么，居然要动用他们天工族的传送阵，达到那个区域？
“师傅！师傅！快看，看天上！老天啊！这是怎么一回事？”
此地天工族的族人，纷纷仰望天空，都露出恐惧到了极点的表情，神体都不由的颤抖起来。
天上，浮现出密密麻麻的战舰，那些战舰有数万之多，一艘战舰上能聚集十万人，这么算来，那些战舰上的武者数量已经极为恐怖。
这并不是让他们惊恐的，他们惊恐的是那战舰上的一面面锦旗，黑暗深渊的旗子，巨妖狰狞的咆哮图，幽魂簇簇的炼狱海，魔气冲天的气息，那是噬族、古妖族、魂族、黑魔族的战舰！
四大种族齐出，在各自阵营的前方，还有幽狱、埃加、鲁伯特、贝芙丽独有的标志，这意味着四族最强者纷纷降临！
毁天灭地的气势，从天上传来，这儿天工族的族人心神颤抖，都不知道发生了什么事情。
此地较为偏僻，在这里的炼器师都是两耳不闻窗外事，很少关注星河局势，不是很清楚最近虚无域海的巨变。
然而塔姆却清楚异常。
眼看那如乌云般连绵千万里的战舰群，在虚空中浮现出来，联想起蔓蒂丝的伤势，他立即意识到在蔓蒂丝的身上，发生了什么样的事情。
“塔姆，你敢让她从下面传送阵离开，你们天工族将因此灭族。所有分散在星海间的天工族族人，将会一个不剩，被我们斩尽杀绝！”埃加背后为无尽黑暗，那些噬族族人隐匿着，他俯瞰着下面，冷冷的说道。
“这是七族之间的争斗，你们最好别干涉，否则后果自负。”鲁伯特也表态。
“异动者，死！”贝芙丽语气最为冷酷。
幽狱没有对天工族族人讲话，只是看着坠落向火山口的蔓蒂丝，淡然说道：“你走不掉的，我们一路跟来，将你所有族部斩杀，现在只剩你一人了，你能来到这里，已经是因为时间奥义的玄妙了，你一人和我们四人消耗，如何能胜？”
他们一路追击过来，每当快要拦阻蔓蒂丝的时候，都会眼睛一花，灵魂一乱，等一切恢复原样的时候，会发现他们竟然回到数十秒前的位置，又足足被蔓蒂丝拉开一大截。
蔓蒂丝每每逆流时间，将他们送回过去数十秒，从而拉开距离，得以不被追击上。
幽狱众人心知肚明，蔓蒂丝就算强大非常，屡屡逆流时间，也会吃不消，这一点从她身上的伤势就可见一斑。
……那些伤，并非幽狱众人留下来的，而是反复逆流时光，力量损耗巨大的代价。
他们并不着急，反而乐得让蔓蒂丝这般施为，他们最怕的反而是蔓蒂丝心生绝望，留下来以最强力量一战，一旦蔓蒂丝以祭台爆碎为代价，施展出时间的终极奥义，可能会导致时间错乱，让他们都付出惨痛代价。
传言，时间奥义施展到极致，能够让敌人回到过去，回到最弱小的时代。
幽狱四人都是域祖二重天，都是在漫长的时间积累下，逐渐突破境界达到今天地步的，要是蔓蒂丝不顾一切下杀手，连自己的性命都不要了，将时间逆流几万年，那幽狱众人必然会境界倒退。
几万年前，幽狱四人都只是始神、不朽境界而已，真那样，他们将会吐血，又要恢复几万年时间积累力量，才能重返如今的境界。
这绝对不是他们想看到的结果！
因为这个原因，他们不敢死命逼迫，巴不得蔓蒂丝心生一丝希望，继续以小幅度的时间逆流来损耗灵魂之力，等魂潭快要枯竭的那一刻，四人合力出手，一举将蔓蒂丝制住，亦或者直接击杀掉！
他们心思缜密，算计的很透彻，本来他们还可以继续拖延下去。
然而，蔓蒂丝一路进入这里，要以天工族那个秘密的阵法遁走，这就彻底打乱了他们的步骤。
他们必须要阻止了，否则一旦给蔓蒂丝离开了，将会后患无穷。
“蔓蒂丝如果离开了，你们天工族就此灭族，看着办吧。”天上的贝芙丽，不急不缓，又冷冷提醒一句。
所有此地的天工族族人，彻底恐惧起来，纷纷尖叫不已。
对方说的很清楚，对方是要灭族！――不单单只是杀掉火山云海的天工族族人。
如果蔓蒂丝走了，他们整个种族都灭亡，这代价他们绝对承受不起！
说这番话的，是魂族、噬族、黑魔族、古妖族的最强者，十大域祖的四个！
他们绝对够份量！也真的有能力将天工族就此灭族！
塔姆在一愣的时候，发现蔓蒂丝已经进入火山口，在族人疯狂尖叫的时候，他根本没有别的选择。
“不！”
浑身火焰参杂着鲜血，突然间化为漫天血光火花，那些火光如雨，哗哗落在这死火山上。
“轰隆隆！轰隆隆！”
死火山内部的传送阵，被他精血给引动，与他灵魂建立了短暂联系。
“蔓蒂丝大人，我不能让你走！我天工族不能因我，而就此灭族，对不起！”塔姆暴喝一声，他自断一条手臂，将其硬生生撕裂！
“啪嗒！”
死火山之心的传送阵，由他以精血淬炼，和他神体有着神奇的联系，在他一条手臂被自己撕裂后，那内部的传送阵突然炸裂了一截。
一个火焰熔潭，表面的神奇传送阵，就此炸裂一角。
蔓蒂丝一路冲击过来，就在快要踏上那传送阵之前，突然看到阵法的破碎，而且破碎的面积非常大，不是她能够修复起来的。
她脸色凄然，眼中流露出绝望，喃喃道：“真是天要亡我么……”
如果塔姆只是断掉自己的五指，那这传送阵的破碎不会如此严重，以她的手段还能修复起来。
可塔姆为了种族的延续，将一条手臂都撕裂了，导致这火山之心的传送阵几乎碎裂四分之一！
――她根本没办法来重新组合。
“难道这就是我的命运？”蔓蒂丝抬头看着火山口，透过赤红火焰，她看到密集的战舰，看到了幽狱四人，却没有看到一丝希望。
第一千五百五十四章 散掉神力
天工族的塔姆一身鲜血，一条断臂肉筋如蚯蚓绽裂出来，看着让人头皮发麻。
站在火山口，簇簇火焰飙升着，几乎将塔姆都给淹没掉，那些天工族的族人，远远看着塔姆，都是紧张不安。
――他们不能肯定塔姆有没有将秘密传送阵破掉。
虚空处，庞大战舰群如残忍鲨鱼，那四族的强者神情冰冷，隐隐能看见一座座灵魂祭台浮现着，那是有人以灵魂秘法运转玄奥力量，要维持某种封印魂魄的神诡之阵。
天工族的族人，很多都生出灵魂被山岳压住，不能遁离此地的惶恐。
他们很清楚，四族族人已经暗自下手，只要塔姆失败，亦或者不配合，等待他们的命运将会是无比的血腥残酷。
种族灭亡，也不是危言耸听，那四大种族联合之力，的确能抹杀任何生灵！
“塔姆大人？怎么样？”
“塔姆，应该，应该……没问题吧？”
“千万不能出现差池啊！”
一个个天工族的族人，紧张的浑身发颤，讲话都不利索，有很多境界低微者，恐惧的汗流浃背，连膝盖都弯曲了，大有一旦消息不妙，就一下子瘫痪的架势。
他们真心恐惧害怕！
“塔姆，你是聪明人，肯定不会令我们失望吧？”高空处，黑魔族的鲁伯特如一尊上古魔神，一条条浓烈的魔气，狼烟一样冲天，看着就让人心生绝望。
“应该，应该没有问题，下面的阵法……的确破掉了！”塔姆嘴唇干涩，抬头仰望着四大域祖强者，也是心惊胆颤。
“他做的很好。”魂族的幽狱，模样英俊，年纪看起来最轻，只是向来神情狂傲，此刻忽然点了点头，首次露出淡然笑容，冲身旁鲁伯特说道：“蔓蒂丝的灵魂，还在火山之心，她没有能够利用传送阵逃脱。”
所有天工族的族人，都觉得幽狱这番话简直就是天籁之音，有些人压力一去，虚脱的往后一倒，口中却欣喜的喃喃：“万幸，万幸啊……”
塔姆也是表情一松，龇牙咧嘴的将那条断臂拿好，以最快的速度处理伤势。
“算你们走运！哼！”
古妖族的贝芙丽，人面蛇身，脸色幽冷，傲然冷喝了一声，仿佛觉得没有大开杀戒还有点遗憾，吓的那些天工族的族人，一个个噤若寒蝉，连喜色都不敢流露出来了。
“出来吧，蔓蒂丝，我想我们可以好好谈谈了。”幽狱的声音，如一道电光，音波凝为实质落向火山内部，“你走脱不掉的，为了你们魅影族的将来，我想你必须站出来，为种族的延续做些什么。”
顿了一下，幽狱又道：“你不是一直想知道，为什么我们能够准确找到你吗？嗯，现在是时候让你知道了……”
鲁伯特和埃加、贝芙丽等人，还有四族那些数百名不朽境界强者，此刻都是神情冷冽，静候蔓蒂丝的现身。
他们知道，在火山之心失败的蔓蒂丝，已经别无选择了。
众人静静看着火山口，那些天工族的族人，流露出羞愧，四族武者则是幸灾乐祸，有些面带讥笑，有的跃跃欲试，神态不一。
跳动不休的炽烈焰火中，蔓蒂丝娇小玲珑的身子渐渐拔高，在火山口站定，她衣衫破损，小脸苍白，眼中满是倦意，纵横天地多年的强者，魅影族的最高领袖，现身后竟然如此狼狈。
“蔓蒂丝大人，我对不起你！为了种族的未来，我，我……真的没有选择，对不起……”
见她现身，塔姆情绪失控，不顾断臂鲜血流淌，噗通一声在一块燃烧的火焰石上跪下，朝着蔓蒂丝不断磕头。
“你没错，换了我处在你的立场，我也会那么做。”蔓蒂丝叹息一声，满脸的疲惫，轻轻摇了摇头。
“蔓蒂丝，你如果肯放弃最后一战，我以我的名誉人格灵魂保证，你魅影族不会被灭族。”幽狱沉吟了一下，认真诚恳的建议。
“幽狱！”鲁伯特低喝。
“难道你不知道要斩尽杀绝？”埃加冷笑。
“我不同意！”贝芙丽突然暴喝。
三大强者，明显反对幽狱的提议，一见他私自下保证，立即叫了起来。
蔓蒂丝听幽狱这么说，心一沉，她意识到在魅影族内部，必然也发生了变故，不然幽狱绝对不会这么说。
魅影族作为七大种族之一，她深知种族的底蕴，就算她本人丧生，由坎蒂丝、范德勒、魅姬众人守护的魅影族，也绝非没有一战之力，再加上白骨族的联盟，种族的力量依然足够的强大。
为何幽狱如此说法？
“除了贞茹外，你妹妹坎蒂丝也和我们达成了协议，她和范德勒联手会将魅姬制住，保证贞茹能顺利斩杀石岩。如今的魅影族，不出意外的话，应该由坎蒂丝、范德勒把持，你的人早已经失势了。”
幽狱表情漠然，陈述着他的猜测，“失去了你的魅影族，如何与我们抗衡？可笑你妹妹天真的以为，我们斩杀了你以后，会认可她在魅影族的地位身份，会放过魅影族？她的才智和能力，远远无法和你相比，我们会碾压过去，将魅影族的辽阔疆土吞并，不断地杀戮你的族人，包括那坎蒂丝和范德勒……”
停顿了一下，幽狱看着蔓蒂丝神情痛苦，看着她身躯颤抖，不急不缓道：“没意外的话，魅影族会在百年内被灭族！当然，如果你肯自绝，让我们省点神力，少一些风险，我可以保证给你们留一点血脉。”
不等埃加、贝芙丽、鲁伯特反对，幽狱冷喝一声，回头道：“我想你们都清楚蔓蒂丝的可怕，如果她以灵魂祭台爆碎为代价，全力和我们一战，你们三个可有自信，就能够一点不受影响？”
幽狱的一声暴喝，将埃加三人镇住，三人也踌躇犹豫起来。
蔓蒂丝毕竟为域祖二重天境界强者，十大域祖之一，以死亡为代价的一击，至少能够将周边时间逆流数百或数千年，那将会造成什么后果，他们还真没有办法预料。
天工族的族人，听着幽狱的话，一个个如坠冰窟，寒意缭绕全身。
七大种族之一的魅影族，竟然已经出现如此变故，濒临灭族的边缘，这星海未来将会发生何等难以想象的巨变？
看着蔓蒂丝的模样，他们心生悲凉，如看到将来天工族的处境。
“你们三个到底怎么说？”幽狱皱眉，又沉喝了一声。
埃加、贝芙丽、鲁伯特忽视一眼，许久后，由鲁伯特说道：“最多留魅影族一万族人，而且境界不得有人高过虚神境界！那些人，由我们四族分别看守，要保证十万年内，他们没有重新崛起的可能！”
“好狠！”
塔姆内心惊喝，呆呆看着蔓蒂丝，那三人的决定是要彻底将魅影族的希望给扼杀，让他们数十万年都没有办法强大起来。
蔓蒂丝心生无力，在种族灭亡、延续间，她痛苦的挣扎着。
“你先散掉神力吧……”幽狱漠然催促。
“我要你们一起发誓，你们四人！以先祖名义立誓，保证遵守你们的承诺，给我魅影族留下延续的生命种子！”蔓蒂丝突然抬头，露出坚决的神情，凶狠的盯着埃加、贝芙丽、鲁伯特。
她信不过这三人。
在她的目光下，埃加三人略一犹豫，纷纷举手立誓，幽狱最后一个立下誓言，以蔓蒂丝陨灭为代价，保全魅影族未来的血脉种子。
“现在可以了？”贝芙丽冷笑。
“可以了……”
一股哀伤枯寂的气息，从蔓蒂丝娇小身姿上传来，纵横星海多年的魅影族最强者，十大域祖的她，在种族的延续和自己的毁灭之间，她选择了前者。
本来面容和身躯都为女童的蔓蒂丝，忽然间成长起来，身子拔高，秀发如野草疯狂生长，体态变得高挑动人，娇小身姿逐渐显得曼妙性感……
她如一夜长大，很快变成一个出奇美丽的女子，绝世容颜一点不逊色今日的魅姬。
没人为她霎那美丽惊艳，所有人都知道散掉神力以后，蔓蒂丝再也不能缩住时间，将青春给定格。她会很快的苍老，将女人一生的蜕变过程快速走一遍，最终随着时间的流失，变成一具苍白枯骨。
“时隔数万年，没想到还能再见你原来的容颜，哎……”幽狱感叹万千。
“不愧是当年的星海第一美女，可惜一会儿就会芳华逝去，能够看着你老死，对我来说也是人生一大美事了。”贝芙丽刻薄的冷笑起来，神情激动。
数万年前，她和蔓蒂丝几乎同时出道，她的妖冶也是名动天地，让所有男人为之倾倒，她曾经一度以为她才是那个时代最美的女人，也因此骄傲……
然而，魅影族蔓蒂丝的出现，直接将所有男人的目光硬生生从她身上夺走！
蔓蒂丝以绝世无双的容颜，以出类拔萃的天赋，以时间奥义玄奇，完成了对她的全面压制。
这一压，就是数万年！
贝芙丽对她的恨意，隐藏在心底，数万年都没有改变过！今天，能见证蔓蒂丝的苍老陨灭，对她来说简直就是最痛快的喜事。
她已经有点迫不及待了。
第一千五百五十五章 以一抵万！
蔓蒂丝的容颜，从娇小女孩发生着变化，如一朵嫩花慢慢绽放，等绽放到最美丽的那一刻，就会随着时间的流逝，逐渐的凋谢……
所有人都看向她，看着此刻最美的蔓蒂丝，她那垂到脚下的一头秀发如瀑布飞泻，精致绝美的脸，焕发出迷人光泽，如强烈的磁石，吸引所有人灵魂沦陷，那刀削斧凿的完美酮体，如上天精心淬磨而成，没有一点瑕疵……
不论是天工族的族人，还是魂族、黑魔族、古妖族、噬族的男人，此刻都是眼睛放光。
他们很多人只存活数千年，绝大多数也没有见过蔓蒂丝，就算是有幸见过的，也只是见到以前蔓蒂丝的女孩面容。
他们根本不知道当年星河第一美人的真正相貌，也没有人和他们说过，今日，他们终于亲眼目睹，就像是看到梦境中最完美的女神，从梦境中活生生走了出来，那么的震撼人心，那么的惊心动魄！
他们屏住呼吸，有些人已经情绪低落，不忍看到蔓蒂丝芳华消逝。
“哎……”
幽狱低低一叹，唏嘘不已，只有他自己知道，数万年前他曾经对蔓蒂丝心驰神往，曾经苦苦追求过一段时间，将其当成人生的一个不可企及的目标寻觅。
再美丽的鲜花，如果不能定格时间，也会走向调零。
渐渐地，蔓蒂丝那润泽的肌肤，开始发生轻微的变化，光泽失去，一头瀑布长发也慢慢夹杂了灰色，往雪白的颜色蜕变……
所有人都知道，蔓蒂丝的神力散去，已经令她时间奥义的神奇失去。
当所有人目光聚集在蔓蒂丝身上的时候，塔姆突然神情巨震，他大张着嘴，愕然看向那死火山口。
他清晰的感受到，就在此刻，那死火之心和他神体连通的传送阵，诡异的动荡起来！
那传送阵，如突然间修复了，和一个不知名的天地达成了连接！
塔姆惊骇欲绝，他不知道发生了什么，心底深处有了巨大的恐惧不安，他大张着的嘴，发出“呼哧呼哧”的声音，有心提醒，却发现不能讲出话来。
一道同样妖娆曼妙的身影，诡异之极的，渐渐从那死火山浮现出来……
一身淡紫色裙装，裙角散开后如一朵鲜花盛开在紫水晶王座上，美艳的脸上带着高傲的笑容，她优雅的立在巨大紫水晶王座上，忽然轻叹一声，对蔓蒂丝道：“傻丫头，你真以为你自绝在此，他们就会放过你的种族？”
此言一出，每一个人都浑身一震，仿佛这才发现蔓蒂丝身旁多出一人。
就连幽狱、贝芙丽、鲁伯特都脸色微变，看着那女人有种莫名的不安，那感觉……像是低等级生灵对高等级生灵一种本能的敬畏！
他们三人并不熟悉来人。
“你是谁？”贝芙丽突然冷笑。
冷笑一起，贝芙丽突然诧异别头，看向惊骇欲绝的埃加，皱眉道：“你认识她？”
埃加去过荒域，自然知道这高高端坐紫水晶王座的女子，究竟是何方神圣，埃加深深吸了一口气，突然喝道：“你意欲如何？！”
“你？是你！”
蔓蒂丝轰然一震，呆呆看着突然出现的紫耀，也是惊愕之极。
她在荒域的时候和紫耀见过面，她们从空间乱流域遁向虚无域海时，最后又和紫耀见过一次，她知道紫耀是太初生灵“虺”，却不知道如今的“虺”已经被紫耀炼化，忽然在虚无域海重见，她有点不知所措。
“停下神力的消散。”
紫耀从容伸手，遥遥点向蔓蒂丝，那晶莹手指尖，一道醒目的紫色光束射出，光芒呈琉璃透明色，蕴含着一种天地源头的神奇能量。
那能量无视空间时间距离，没入蔓蒂丝体内，开始苍老的蔓蒂丝突然双眸闪亮，身体的苍老瞬间中止，就连消散的神力，也如神迹一般化为条条波浪溪流，从周边虚无重新聚集过来。
聚集在她体内！
她很快恢复到最灿烂美丽的时刻，但因为神力没有能够彻底收回，她无法重返女童的体态，不能再次将时间彻底锁定。
“为什么？你为什么要帮我？”感受着神体的变化，蔓蒂丝绝美的脸上，写满了迷惑不解，“你不是应该和我们为敌么？在那空间乱流域，你要夺取奥义符塔，我是帮助石岩的，你……到底为什么？”
突如其来的变故，让这边所有人蒙住了，天工族族人呆了，那魂族、黑魔族、古妖族的族人也是不知所措。
只有埃加清楚明白究竟怎么一回事，也只有他知道，如今的紫耀，才是真正的紫耀！是将太初生灵都给融合的巅峰强者！
“她，她就是元卒所说的那个太初生灵！”埃加终于喝了起来，也顺便给蔓蒂丝解除了疑惑，“她是和石岩一道的！”
幽狱、鲁伯特、贝芙丽神情巨变，立即意识到了形势不妙，知道这次兵不血刃逼死蔓蒂丝的计划，可能无法就此实施下去了。
“你，你和石岩？”蔓蒂丝冷冷看向紫耀。
紫耀嫣然一笑，如朵朵灿烂鲜花一起绽放，仿佛让幽暗的天空都一下子明亮了起来，“你这丫头就别多问了，你只要知道魅影族没事就行了，放心，石岩既然让我过来，我自然就会保证你安然无恙。”
话音方落，她忽然抬头看天，虚无处，一点青芒浮现出来！
那青色光点陡然胀大，在眨眼间，就变成一个缭绕着浓郁能量气流的天地！她那十二条天蛇的本体，在其中咆哮着冲了出来，将这片虚空给堵的严严实实！
恐怖绝伦的压力，无穷无尽的蔓延开来，让埃加、幽狱众人眼中生出惧色。
“咻咻咻咻！”
十二条天蛇分裂，每一条都如连绵不绝的山脉，蛇首高高昂起，突然吐出璀璨夺目的七彩光华，一道道光华如凝结成巨龙，往四族族人的战舰内轰去。
可怕的爆炸声，能量的碰击冲撞声，飞溅出来的刺目亮光，突然间一并迸射出来！
四族的奇特战舰，一艘就有数万米长，然而在那七彩神光的冲击下，竟然如薄纸炼成一样，脆弱的难以想象！
一艘艘没有来得及祭出护罩的战舰，突然就炸裂爆开，战舰残骸四处滚荡冲击。
烟雾爆炸中，很多武者血肉块如雨蓬蓬落下，一座座巨大的灵魂祭台虚浮出来。
紫耀倏一现身，几句话还没有讲完，居然突下杀手，当着幽狱、埃加、鲁伯特、贝芙丽这些超强武者的面，直接对他们族人展开暴戾攻势！
四条天蛇，扭动着身躯，分别盯着幽狱、埃加、鲁伯特、贝芙丽，蛇身上神秘的蛇纹化为一个个华丽的光环，蕴含天地终极奇妙般，朝着幽狱四人冲击。
一时间，这片空间电闪雷鸣，虚空如要被紫耀本体的十二条巨蛇之身淹没掉，四大种族的巅峰强者，无数强大的族人，竟然被她一人给压着打！
和石岩分开之后的紫耀，不知为何，竟然变得如此强大！强大到以一抵万，在其中包括四大强者的情况下，依然不落下风！
蔓蒂丝和天工族的族人，都看傻了，被紫耀的无敌气势震的心惊胆颤。
“给我出来吧。”紫耀神情从容，优雅淡然轻呼。
那天蛇主身的蛇口忽然张开，从幽暗深邃的蛇口中，突然浮现无数密密麻麻的身影，为首一人赫然便是哮烈，天工族最着名的炼器大师，所有天工族族人的信仰和骄傲！
“老祖宗！”
“祖师爷！”
“师尊啊！”
那些天工族族人，一见哮烈现身，纷纷尖叫起来，如被欺负的小孩，突然看到大人出现了，很多竟然都泪流满面了。
“请主人吩咐。”出奇的，那哮烈一露面，竟然虚空做单膝跪伏状，朝着紫耀毕恭毕敬请示。
“请主人吩咐。”和他一道的还有嘉霓，还有天邪，还有以前许多神族的家族长。
“给我杀。”紫耀伸出一指，点向四大种族的武者，微笑下达命令。
“遵命！”
哮烈、嘉霓和天邪众人，没有丝毫犹豫，化为一股惊人的流光，朝着四大种族冲杀下来。
如此变局，将蔓蒂丝弄的又惊又喜，在她以为必死无疑，连她自己都主动放弃的时候，局势竟然发生翻天覆地的变化，匪夷所思现身的紫耀，竟然完全扭转了她的命运，令她重获新生，有种如处在梦境的不真实感。
“塔姆！你这笨蛋，给我一起杀上天去！”哮烈突然大喊大叫。
所有之前胆怯的天工族族人，一见他发话了，都嗷嗷怪叫着冲天而起，悍不畏死的和四族族人厮杀起来。
“你以为就凭你，就能彻底扭转局面？难道你以为我会坐视不理？”在古妖族的人群深处，忽然传来元卒的声音，“看来你最近是找到不少恢复的太初血晶，让力量恢复了一截，但我一人就足以抗衡你，我出来了，谁还能挡住幽狱、鲁伯特、埃加、贝芙丽他们？”
紫耀淡然一笑，大有深意的看向那死火山口一眼，道：“元卒现身了，你们还要缩着么？”
“元卒前辈，你觉得我如何？能不能挡一挡幽狱他们？”撼天的爽朗大笑音，突然从死火山口传来，然后他就带着朱蒂、龙蜥老祖和玄天族的强者，一个个闪现出来。
“元卒前辈，我呢？你看我能抗衡鲁伯特么？”希罗的冷厉声，带着调侃讥笑之意，也适时传来，他同样从死火山口走出，和他一道儿的，还有德库拉盖伊等众多白骨族的族人。
那死火山之心，仿佛打开了空间之门，将众多分散各地的绝世强者，一起给输送了过来。
听着撼天、希罗的声音，从古妖族人群走出来的元卒，脸色阴沉到了极点，他知道他精心筹谋的计划，已经出现了巨大纰漏。
局势，将由此开始全面失控！
第一千五百五十六章 逆转！
看着源源不断的武者，由那火山之心涌出来，蔓蒂丝呆愣着，生出做梦般的感觉。
她清楚的记得，她之前下入火山之心的时候，看到那布置在熔潭上的传送阵绝对是碎裂的，以她的境界修为，都不能将那阵法修复过来。
正是因为没有能够遁离，她才处处被动，从而被幽狱等人掌握了命门，以种族灭亡为胁迫，逼着她自绝当场。
然而现在，一个个熟悉的人物，纷纷从那火山口走出来，让她都觉得刚刚自己眼花了。
“难道那传送阵真的没有被破坏？怎么可能？”她开始怀疑自己，这在以前根本不可能，如今因为神力消散巨大，她心灵的防线其实已暗暗松懈，所以对自己不太肯定了。
“撼天！朱蒂！”
贝芙丽被一头天蛇身上黑白蛇纹凝结的光环连续冲击，湍急海水汇聚的水幕，传来哗啦啦的巨大轰鸣，她忽然尖叫起来，眼中流露出一丝难掩的惊慌，“希罗！盖伊！白骨族！”看着随后又走出一行人，贝芙丽脸色铁青。
幽狱、埃加、鲁伯特也表情凝重，被突然的变故搅的心神不宁，紫耀的到来，扭转了局面，打破了他们辛苦的布局，此刻随着撼天、希罗的出现，双方的势力已经变得势均力敌起来。
“元卒前辈，还请你将她缠住，不然这一战很难取胜。”埃加很快冷静下来，他沉吟半响，立即要求元卒下手。
紫耀那一条条天蛇分身，给他们造成了巨大威胁，让他们分身无术，难以来应对撼天、希罗到来的压力。
元卒冷着脸点头，也不多言，虚空跨步走向紫耀。
“哗哗哗……”
海浪从他脚下天空奇异出现，瞬息凝为滔滔深海，海水漆黑如墨汁，每一滴都重逾万钧，每一滴海水都由纯粹的魂力凝结，能淹没天地，能将真实的域界所有生灵给扯入其中，被海水的压力给挤破神体。
重重浪涛深处，元卒人族之身隐没，他那太初本体若隐若现，一股席卷八荒十方，淹没万物的水之奥义波动蔓延，那海水极速扩散，将这片虚空天地都给冲击了。
四族的战舰，一见海水滔滔，天空给淹掉了，在各族首领的吆喝中纷纷下沉，坠落在那座座喷涌火焰的火山。
哮烈、嘉霓和天邪众人，此刻已经和四族族人战斗起来，时隔多年后，天邪也迈入域祖一重天境界，修为精湛不凡，力量一点不逊色哮烈、嘉霓。
他们每一个眉心，都有一个暗青色蛇纹印记，这是奴印，意味着他们侍奉紫耀为主人，将灵魂和紫耀连接起来。
“给我杀！此战过后虚无域海格局将会发生巨变，从今起，我天工族也将有一席之地！”
哮烈为族人鼓舞士气，他咆哮着，头顶由浓烈火焰凝结为占地百亩的火莲花奇观，那火莲花朵朵莲瓣都是赤红如晶，闪耀着扑鼻的火苗。
一朵朵人头大小的火焰，数万之多，从那火莲花内飞逸出来，拥有着生命意识扑向最近的魂族族人。
魂族族人修炼灵魂之力，这种阴寒的奥义，恰恰惧怕炙烈火焰，被那些火焰光团袭来，许多魂族强者识海传来“啪啪”燃烧声，一个个脸色苍白，急忙避让开来。
哮烈哈哈狂笑，意气风发，将他淬炼的火锥释放出来，朝着周边狂暴冲击。
天工族的族人，一见哮烈发飙，都是神情振奋，其中许多人咧嘴笑着，以心神来勾动下方火山。
那一座座火山，都是他们炼器的熔炉，早已经和他们心神合一了，在灵魂的引动下，数百座喷涌火焰的火山沸腾起来，疯狂的暴射出漫天焰火，一条条焰火如炎龙，给那些四族的族人带来可怕的伤害。
秘纹族的嘉霓，微微眯着眼睛，她两手虚空不断描画着什么。
一幅幅以灵魂之力为线条，刻画出来的诡异图案，如妖魔，如恶鬼，如炼狱的修罗夜叉，皆是如山岳般高大威猛，狰狞的浮现出来，栩栩如生的冲击向周边敌人，嘉霓全身天然秘纹蠕动着，妖异的脸上充满了诡异的表情。
“咔嚓！”
一头身高数十丈的青面獠牙恶鬼，将三个噬族的武者抓住，塞进口里一阵咀嚼，然后就见绿色鲜血从它口中滴落出来，让人头皮发麻。
每一个妖魔、厉鬼、修罗夜叉，都和嘉霓身上的秘纹对应，能将她的力量轻易施加在猎物身上，对敌人造成灵魂和神体的双重袭击。
天邪和那些神族家族的族长，也都在全力出手，配合着紫耀的本体分身，对四族的战舰释放着力量。
只见一个个灵魂祭台，从那些神族族长头顶浮现出来，那些祭台滚滚转动着，仿佛能聚集力量一起痛下杀手，不多时，数百个灵魂祭台内射出光明之力，化为神族的“神罚”，一道多么光明轰出，就有一艘战舰被洞穿。
“谁敢与我一战？”
玄天族的撼天老祖，满脸红光，眼神兴奋激动。
一步踏出，就在战斗最激烈处显形，他双眸如两个火焰世界，里面无穷无尽的火焰燃烧着，像是能够将一个域界都烧成灰烬。
“呼呼呼……”
神奇之极的，他浑身衣衫化为灰烬，狂暴的火炎疯狂涌出来，蔓延他全身，他变成一个燃烧着的火人，已经看不清相貌，只能感受到那霸道猛烈的火焰能量，那周边空气被烧的“啪啪”爆炸，很多人承受不住都赶紧闪开避让。
“你这疯子，小心别烧到自家人了！”
眼看很多天工族的族人，也都被热浪搅的纷纷遁走，朱蒂不由怒骂了一句，旋即也来到撼天身旁，冷静对族人下达命令：“动手吧。”
众多玄天族族人，闻言都爆出冲杀的吼声，如一头头从牢笼挣脱的蛮兽，疯狂冲击向幽狱、贝芙丽的族人。
“杀吧。”希罗如一柄无坚不摧的利器，陡然射向鲁伯特，冷酷道：“早就想与你一战了，今日定要杀个痛快！”
白骨族的族人，放出一座座白骨森森的骷髅岛，他们站在骷髅岛上，也加入战圈。
那骷髅岛，像是数百个放大千万倍的骷髅头，阴森寒冷，有浓烈的煞气凝结着，每一个白骨族的族人晶莹的骨身内部，都由如水液的能量流动着，力量强悍之极。
玄天族、白骨族的族人，在撼天、希罗带领下，冲杀向四族的族人，在这偏僻的火山云海，平静多年的虚无域海掀起最惨烈残忍的战斗，此战，将会决定未来七族的地位，能影响以后数十万年的势力分布！
“小丫头，你好好恢复一会儿，我也不能轻松了，必须要亲自下手了。”
紫耀收敛了笑容，对身旁的蔓蒂丝知会一句，然后身如七彩虹芒，带着那紫水晶王座坐落向天蛇主身的蛇首部位，她一落来，分裂的十一条天蛇纷纷聚拢过来，条条蛇尾奇异连接融合在一起。
天蛇之身，越过下面的天地空间，冲上黑色海水淹没的上方虚空，进入有元卒本体活动的天空深海。
两个不该在这个时代活跃的恐怖生灵，在火山云海数万丈虚空正面争斗，漆黑如墨的深海内部，随着紫耀的厉喝，开始有亿万道霞光撕裂而出，将这里照耀的如数不尽的烟花爆炸，凶险中的星空灿烂，绚丽的惊心动魄。
本该是主角的蔓蒂丝，反而成了一个旁观者，她站在一个火山口，抬头看着天，又看向身旁激烈动荡的大战，看着一座座灵魂祭台炸裂，一艘艘巨大战舰爆碎，她忽然怔然。
“不对，不该仅仅只有这些人，我族族人呢？石岩呢？”
到了现在，她已经想明白了，那火山之心的传送阵法，必然是因为石岩的插手干涉，才会极速修复过来。
整个天地间，也只有精通空间奥义，并且突破到域祖境界的石岩，能够达成此事，将玄天族、白骨族的大军全部输送过来。
那么，石岩去了何处？这能够奠定未来的大战，几乎囊括整个星海最强大的所有力量，这一战，石岩怎么可能不参与进来？
蔓蒂丝很是困惑。
这个疑惑，也存在元卒的心中，存在幽狱、埃加、贝芙丽等人脑子里，让他们在战斗中都有点心神不宁。
玄天族、白骨族的到来，意味着星海最惨烈的一战发生，最关键的时刻，石岩万万不可能缺席！
由元卒口中探知到石岩如今可怕的众人，看不见石岩出现，心里面始终有一个阴影缭绕不散，很难真正定下心来。
因为石岩是个杀神，是完全无视天地规则，为了一己私欲能血腥天地的狂人暴徒，这种人一旦疯狂起来，能够形成的破坏力让任何人都会心惊肉跳。
这一点，他已经通过对四族祖地毁灭性的屠杀，给明确证明了。
一个能纵横虚空，在各大域界随意出没，能一念间达到域海尽头的空间强者，简直就是所有敌人心头的噩梦，威胁之大让每一个敌人都会寝食难安！
杀神不现，谁能心安？
第一千五百五十七章 直捣黄龙
虚无域海深处，魂族的聚居地。
经过石岩摧残过的此地，经过这段时间的重建，又渐渐恢复了往昔的雄阔繁华，连绵起伏的山脉内，阴寒冰冷的气流涌动，有厉鬼如绿灯笼般漂浮着，有幽灵影魂被人操控着，淬炼神功奥诀。
虚空灰蒙蒙的云层覆盖下来，令这一片天地如同被遮掩起来，不是对魂族熟悉者，就算是来到附近也很难能够进入这里。
现在留在这里苦修的魂族族人，大多数境界不算精湛，神王、源神、虚神境界者居多，有少量不朽境界者坐镇，防止被人入侵过来。
座座山脉间，有一个广阔的青色海洋，其中海水浑浊，隐隐传来厉鬼哭泣咆哮声，凝神去看，过一会儿就能看到一个虚影幽魂在海面上挣扎，然后像是被紧紧束缚着，很快被重新扯入海中。
数百名魂族强者，境界始神和不朽者都有，分散在青色海洋四周。
一座座灵魂祭台，如虚浮的山峰在他们头顶处，那些灵魂祭台深幽灰暗，被很多凶魂围绕着，传来强烈的灵魂波动。
数百祭台被他们以奥义运转，形成强大的灵魂覆盖力，罩在那海洋上方。
那海洋内，不断的传来稳定虚空的神奇能量，那些能量肉眼不能看见，如隐形的波纹，如无形的大手，将空间给按着，不允许任何空间阵法的凝形。
最近万年，虚无域海没有诞生域祖境界的空间强者，因为这个原因魂族对祖地的防御松懈，导致石岩很轻易撕裂空间，直达了本族核心腹地，造下了血腥的杀孽，令无数强者就此陨落。
有过那一次惨痛教训，幽狱这趟离开前，就重启了魂族的空间防御奇阵，并且还下达了命令，让族人不能有一秒松懈，保证那阵法对空间的压制，保证没有人能够再次以空间奥义来到这里。
他这趟抽掉了太多强大族人，而且不能短时间赶回来，为了防止悲剧重演，他本人都留下一道灵魂之力，帮助族人来锁着空间。
青色海洋上，固如磐石的空间，突然间微微抖颤了一下。
那些聚集在海洋周边，连灵魂祭台都放出来的魂族族人，都立即感知到，一个个脸色凝重起来，将奥义调整，将神力凝结出来。
就见从很多灵魂祭台的识海中，射出了一道道青幽气流，汇集在那青色海洋。
一股股的神识能量，勾动神力凝结起来，全部汇入那海洋，每一个魂族族人，都眼神阴冷，全力封印空间。
他们很清楚，那空间的异常，必然是有人以通天的空间奥义，来强行凝结通道，要冲入魂族的腹地。
他们决不允许！
“有人尝试入侵了！所有族人都注意起来，一定要挡下来人的空间连接！”一个不朽巅峰的魂族统领，坐在一头苍鹰般的凶魂身上，声音阴厉的喝道，将魂族族人的戒备心都给唤醒。
此地众多魂族族人，全部出动起来，聚集在那海洋附近，都放出自己的灵魂祭台，连接那青幽海洋，形成能够封锁空间的力量，贡献一份力量。
渐渐地，那空间的异常停了下来，像是入侵者主动放弃了。
半个时辰后，见空间安然无恙了，他们才渐渐松了一口气，认为这次入侵恐怕结束了，不用聚集所有人力量防备下去了。
魂族族地外围，浓稠厚实的云团深处，一道空间光刃撕裂，将许多身影给输送过来。
当先一人为海鲨皇，然后就是奥黛丽、冥、阿黛拉、玄河、腓烈特那些人，他们来自于云蒙域界，有数千人之多，都是当年荒域时跟随石岩离开的各大星域强者，各方势力的精锐人马。
“石岩说强行贯穿空间，在魂族腹地降临太困难，说魂族经过上次的惨痛教训，有了防备心。”冥站在云团深处，眼睛幽冷，“他人还在和魅影族、白骨族沟通，也要凝炼虚空通道，不能亲临过来，让我们想办法洞开一道缺口，先破坏封锁空间的阵法。”
通过在云蒙域界的苦修，还有和海鲨皇的探讨，冥当真离域祖境界只有一步之遥，――仅仅差神力、魂能的积累了。
玄河和圣兽青龙，也达到这个关卡，窥见了域祖的门槛。
“七大种族，每一族的族地都凶险重重，外来者要一步步的入侵，绝非易事！”海鲨皇表情肃然，“先前石岩能进来，是因为空间奥义的神奇，直接让他绕过外围重重的阵法、结界和禁制，不然的话，他也没那么简单轻易闯进去。”
“你是说，我们这些人要冲破外层的结界、禁制，会艰难万分？”冥冷然。
海鲨皇点头，“要是依靠蛮力，肯定会付出很惨痛的代价，不信的话，先由我来试试看，你们仔细瞧着便是。”
也不等冥他们继续多问，海鲨皇就凝结神力，运转祭台。
一条清澈见底的小河，从他眉心内射出来，那小河中有石头，有水草，甚至还有一尾尾小鱼儿，和真实的河流没有任何的区别，离的近的人，还能嗅到小河内的水气……
然而，冥、玄河众人却知道这越是接近真实的小河，越是玄妙可怕，因为那河流以纯粹的神力和魂能凝结起来，几乎是夺天地造化的奥义展现，拥有难以想象的巨大威力。
他们凝神看向那条河，看着溪流穿过厚厚云层，往内部魂族的防御禁制上撞去。
“嗤嗤嗤！”
突地，那厚厚云团深处，传来亿万凶魂厉鬼的尖叫，阴森诡异的气息，如数不尽的精神冲击，瞬间将那条溪流给撕成碎片，溅射成水滴消散。
海鲨皇如被人重击了胸口，狼狈的跄踉后退数步，脸色惊悚，“好强的结界之力，我差点被重创了，该死！比我想的还要可怕！”
他是众人中境界最强者，冥、玄河都深知他的可怕，连他运转力量的冲击，都差点让自己受伤，谁还能破开那结界？
这么来看，石岩对他们期望，恐怕就要落空了。
“真的很难。”阿黛拉摇了摇头，无奈道：“看来我们不能冲动了，一定要小心谨慎，慢慢消耗消耗，可不能一头劲的冲杀过去……咦！你这丫头，你做什么？！”
她意见还没发表完毕，猛地尖叫起来，恨恨地瞪着奥黛丽，尖叫道：“你给我回来！”
在众人惊奇目光中，奥黛丽化为一簇幽影，居然不顾刚刚海鲨皇的伤创，往那魂族结界深处的云团内飞去。
海鲨皇也是傻眼了，下意识的揉了揉头，愕然道：“她没有听明白我的话？”
“这……”冥也不知如何作答。
“冥皇族的族人，和我一起过去吧，记住，都运转我以前传授的奥义法决。”忽地，那奥黛丽回过头来，看向她母亲和冥，说道：“那些奥义法决，就是来自于魂族的秘典，我们冥皇族的灵魂和魂族颇为相似，只要你们按照那奥义来御动力量，这里的结界不会针对我们……”
话罢，她清丽脱俗的身子，就进入了云团深处，出奇地，之前对海鲨皇的试探反应强烈的结界禁制，对她来言竟然形同虚设。
――她就那么轻而易举的钻入了其中。
众人都看着她，看着她进入结界里面，深入魂族的族地，有短暂的错愕失神。
然而很快大家都反应过来，都不由地看向冥皇族的族人，看向了冥和阿黛拉，看向一个个身材消瘦单薄的那些冥皇族强者。
“她是对的，我们这些人当中没有人比她熟悉魂族，因为，连纳普顿的炼魂鼎都融入她魂魄中了，辛格的凶魂都被她炼化，她熟悉魂族的一切，包括这些结界和禁制……”
冥一脸若有所思，旋即哑然一笑，冲阿黛拉微微点头，他则是如一缕幽魂紧随其后，也深入魂族结界处。
他竟然也一穿而过，魂族那要命的结界和禁制，同样对他无效，他以自己的行动来证明了奥黛丽的判断。
阿黛拉眼睛一亮，马上明白过来，传达命令道：“所有修炼了秘术的族人，都运转秘术，与我一起冲入当中。”
众多冥皇族齐声一喝，以行动来相应阿黛拉的命令，化为一道道幽魂般的淡影，皆是深入了魂族结界云团内。
一道道身影，接连消失其中，当真没有一人被禁制击杀。
划破结界，奥黛丽出现在魂族的族地，这里比几个星球加起来还要巨大，云团深处有崇山峻岭，有常规星球能够看到的一切，也有很多魂族族人在四处活动着。
她的注意力，很快定格向一处方位――那青色海洋，那周边一个个魂族的武者，她能看到从那海洋中浮升出许多诡异的能量，来稳固这个独立完整的空间，防止任何空间异常来破坏此地。
她自然知道那些魂族族人在做什么，也知道了为什么石岩不能故技重施，以空间之力贯穿通道，直达魂族的腹地，展开计划的第一步。
“出来吧。”
眼见冥、母亲和族人接连浮现，奥黛丽表情从容，眼睛骤然一亮。
那太初神器炼魂鼎，忽然间从她头顶凝聚出来，如一座阴森邪异的巨山，无数蝌蚪、纹线、符号混杂的文字鲜活蠕动着，一头头凶魂从鼎面上浮现出来，朝着下面无声咆哮起来。
“炼魂鼎！”
“竟然是炼魂鼎！”
下方魂族族人，抬头一看，都是禁不住惊叫起来，脸色变得铁青。
他们很清楚，那炼魂鼎已经不属于纳普顿，早就被人抢夺走了，也很快意识到敌人的入侵，其实并没有中止。
第一千五百五十八章 掠夺之门！
魅影族。
数千艘轻盈的战车，蝗虫群般悬浮天际，那些战车都是白金色，锋利如锥，大船一样，每一艘战车上都有十名到百名武者不等。
这种白金战车体积远远不及战舰，但速度极快，并且坚固无比，能够进行空间穿梭。
白金战车上的武者，部分为魅影族族人，其余都是那些依附魅影族的种族强者，境界精湛不凡，总人数有七八万。
境界最差者，都是神王境，源神境、虚神境、始神境者比比皆是，不朽境界者也有不少。
这才是魅影族的真正力量！
其中一艘战车上，很多魅影族的族老，都聚集在魅姬身旁，神情肃然的看向石岩。
这些人都是不朽境界强者，有两人达到不朽巅峰，洞彻魂能真谛，离突破域祖已经非常接近了。
她们本来分别坐镇一个域界，主宰一域大权，因为族内的大变，被魅姬通知前来。
“肯定姥姥不会有事？”菱璐一脸怀疑，“如果你们消息属实，姥姥定然被坎蒂丝、范德勒给泄露行踪，那幽狱等人断然不会给她机会的！”
菱璐就是其中一人，算起来还是魅姬的长辈，岁月没有在她脸上留下痕迹，她看起来就像是三十岁的美妇，身材曲线非常夸张，丰乳肥臀，妖冶性感，在魅影族中，她当年有名的放荡，养了很多面首。
“不会有事的，石岩说撼天、朱蒂和希罗都过去了，肯定能让姥姥安然无恙。”魅姬解释。
这时候她力量已经恢复过来，又和以前一样妩媚艳丽，因为坎蒂丝、范德勒的逃离，蔓蒂丝的身陷险境，她当仁不让的成为魅影族的最高领袖，来负责战斗的布局。
只是，她还没有完全得到族人的信赖，那菱璐就是其中一个怀疑者。
“你这么相信他？”菱璐倒不是和魅姬有过节，纯粹是为了种族考虑，她也根本不懂得客气，不管石岩就在旁边，哼哼道：“如果不是他的原因，坎蒂丝、范德勒也不会背叛族人，姥姥也不会陷入困境，现在姥姥有难，我们族人不亲自过去参战，你非要将我们留下来，到底想些什么？”
菱璐和战士们急匆匆从外域回来，知道了族地发生的暴乱，也猜测到蔓蒂丝的危机。
她们希望能立即来到蔓蒂丝的身旁，和蔓蒂丝一起抗衡四大种族，然而魅姬却阻止了她们，让她们整装待发，但不让她们立即离开，只是让她们等。
菱璐已经等了很久，见魅姬还是让她继续等，渐生不耐，对石岩的语气也越来越尖锐。
魅姬被逼无奈，不由悄声询问道：“怎么样了？”
立在战车一角，浑身传来极为明显凌厉空间波动的石岩，抬头看着虚无处，那虚无处无数空间利刃交割着，相互冲击，将那虚无绞的光点激射，如要硬生生打通一条空间通道。
“魂族有了防备心，添加了封锁空间的力量，我不能相隔这么远，凝结一条虚空通道。”石岩沉着脸，回头看向菱璐等人，道：“我们不去蔓蒂丝他们的交战区，我们会和白骨族汇合，直接深入魂族腹地！”
“你有何资格替我们一族决策？”菱璐冷哼。
石岩皱眉，有些厌烦这女人的急迫，挥挥手，道：“此地离火山云海有多远你自己清楚，你如果要乘坐战舰战车过去，中途就要花费至少半年时间。半年后，你到达了有什么用？你要着急，你带你的人离开就行了，我懒得多说。”
“你不是说能贯穿去魂族的空间吗？为什么不能直接送我们去火山云海？”菱璐强硬道。
“别，别吵了。”那负责丹药分配的芳姨，一看石岩动怒，脸色一变，赶忙出来打圆场，“石岩先前的确帮我们将这里稳定了下来，他绝对是对我们好，菱璐啊，你稍安勿躁，再等一会儿。”
她亲眼见识了石岩的恐怖力量，别说如今魅影族只剩魅姬一人，就算是坎蒂丝、范德勒都在，如果石岩狂暴起来，魅影族又有谁能抗衡？
菱璐么？远远不够看啊……
“云蒙域界的人，已经被我安排进入魂族外围，我们等一会儿，一旦那封印空间的力量破解掉，我立即就能贯穿通道，带你们和白骨族的族人，一并进入魂族。”石岩眯着眼睛，冷冷看向菱璐，说道：“别不识好歹，撼天、朱蒂他们争取许久，都没有争取到进入四族腹地的机会，我为你们魅影族好，你们还不领情，简直愚昧之极！”
“你说谁愚昧？”菱璐勃然大怒，这周围空间因为她的怒气，重力突然成倍的暴涨，压的人如喘息困难。
她是最后一批到来的，一来就在商谈大事，不知道之前发生的具体情况，也不太清楚石岩的力量究竟多么恐怖……
和她一样对石岩怀疑的人，还有不少，她们会以为石岩蛊惑了魅姬，要趁机夺取魅影族的权利，行一些不利用魅影族的事情。
“太烦了，先闭嘴一会儿吧。”石岩满脸不耐，伸手朝着菱璐，遥遥一抓，一股封印天地的精神意志，忽然间蔓延过来，将菱璐和她所有麾下和战车战舰都给罩住，菱璐那些人尖叫着，要运转力量反击。
然而那片天地，如突然成为一个独立的空间，如一个巨大的气泡，将她们都给包了起来。
不论那些人如何冲击，不论菱璐怎么样叫喊来动用重力，那大气泡一样的空间都安然无恙。
后来赶到的那些魅影族的族人，原先也都和菱璐一样，对石岩喧宾夺主的决策很是不满，也有心让石岩知道他们的厉害。
但现在，眼看他们中最强的菱璐，那么无力的被禁锢住，他们都心神颤抖，一个个不由沉默下来。
芳姨看着他们噤声了，小声嘀咕了一句，“早和你们说了，让你们别惹他，非不听，现在老实了？”
她身旁众人，都神情讪讪，尴尬不已。
“魂族、古妖族、黑魔族都是星海最强大的种族，这么多年来积累了数不尽的财富和至宝，通过对一个个域界的掠夺，他们霸占了星海间大半的资源和修炼材料。如今，幽狱、鲁伯特、贝芙丽带着族内最精锐的强者，暂时离开族内，他们族地几乎处于空虚不设防状态，一旦攻陷了，他们无数年积累的天地材料就易主了……”
石岩话到这儿，所有魅影族的族人，包括那芳姨，甚至被空间封着的菱璐，都眼睛闪亮起来，脸上流露出震惊和巨大的激动。
他们完全没想到，石岩这暴徒狂人，竟然是要趁着这个时机，带魅影族大发横财，去抢掠四族数十万年辛苦积累的修炼材料，天地间的至宝，数不尽的神晶和丹药。
那些资源，是一个种族强盛的关键，能够让一个小种族蜕变成强大种族，如果像天目族这样的种族，得到四族任何一族的庞大资源，经过几万年的成长，天目族都能够变成星海间最强种族之一！
何况是本就强大的魅影族？
想到这里，他们都目显奇光，脸上全是贪婪，都快要疯狂起来了。
“哼！”石岩脸色冷冽，“现在兴奋激动了？四族的财富，可不是你们魅影族能够一口吞下的，玄天族和白骨族参战前，关于那些财富的分配和以后域界的掌控就和我约定过了，你们，只能取其中一份而已。当然，作为直接行动者，肯定会有优先挑选的权利。”
魅影族的族人，都已经两眼放光，那菱璐也不吭声了，似乎在暗暗合计着，要如何最大程度的争取利益。
“何时能进入？”芳姨也期待问道。
“等吧，应该很快了，我相信他们能够将魂族锁定空间的力量破坏。”石岩自信道。
众人都忽然有了耐心，围在石岩魅姬的身旁，老老实实的等候。
许久后。
那在石岩前方的虚无处，一道道明晃晃的空间光刃，忽然大放异彩，开始进行剧烈的融合凝炼。
石岩眼睛陡然一亮，暴喝道：“成了！”
层层叠叠的空间能量，如波纹扩散开来，汇入那光刃炫目处，仿佛有一双手在扭动光刃，捏揉着空间能量，慢慢筑造成一条敞亮的通道。
一条贯穿此地和魂族腹地的虚空甬道！
“嗤嗤嗤！”
空间能量激烈凝炼中，那通道渐渐成形，在所有魅影族族人激动期待的注视下，石岩咧嘴一笑，点了点头，道：“差不多可以了。”
话罢，他第一个飞逸其中，一闪就消失了。
所有魅影族的族人，还有那些依附魅影族的势力，都雀跃莫名，疯狂的涌向虚空通道。
下一刻。
石岩横跨空间，又出现在白骨族的领地，冲小骷髅的母亲艾玛尔说道：“时机到了，你们准备的如何？”
没有随德库拉进入火山云海的艾玛尔，看着他过来，目显欣然，“一切就绪。”
“那好，我来贯穿空间通道，你们也一并进入魂族的腹地，由魂族开始，对四族进行内部重创。”石岩笑道。
一个个巨大的骷髅头上面，许多白骨族的族人，都在以白骨族的古老语言欢呼，发出冲击的叫嚷咆哮之音。
巨大声浪中，又是一个虚空通道，在石岩的空间力量的作用下慢慢凝结起来。
第一千五百五十九章 争夺域魂
魂族领地。
一条灿烂的通道，如天之桥，由虚空横贯而来，直达魂族那青色海洋上面。
如山岳般高悬天际的炼魂鼎，涌出恐怖的灵魂能量，数不尽的凶魂厉鬼呼啸着，从鼎内冲出来，对青色海洋旁边的魂族族人追击。
奥黛丽神情冷冽，运转着奥义法决，和冥、阿黛拉等冥皇族族人一起出手。
魂族族人不得不收拢灵魂祭台，来和奥黛丽等人交战，这导致他们对空间的防御松懈，等意识到不妙时，已经来不及了，眼睁睁看着一条虚空通道出现。
旋即，便见魅姬率领着魅影族的族人，乘坐着白金战车蝗虫般涌来。
在他们心生绝望的时候，又是一个虚空通道凝现出来，一个个骷髅头挤出，一个个白骨族的族人现身。
没有幽狱坐镇，被带走精锐的魂族领地，面对三股力量的侵袭，根本没有反击之力。
一道电光闪过，石岩在艾玛尔身旁露面，看着魅影族、白骨族还有云蒙域界武者对此地的杀戮，他知道此地将会生灵涂炭，魂族的根基可能毁于一旦。
“域魂！”
奥黛丽突然惊叫起来，她急匆匆收回炼魂鼎，在七大凶魂的庇护下，往远处一个山脉冲去。
那山脉深处，传来阴森邪恶的气息，有恐怖的灵魂被镇压着。
域魂，乃魂族以秘法淬炼的至宝，能够大幅度增强族人的力量，甚至能够将一名不朽三重天的族人，通过域魂提升到域祖境界。
奥黛丽炼化了辛格的凶魂，得到炼魂鼎，自然清楚域魂的宝贵，感受到那气息后，急忙过去取宝了。
石岩愕然，看着她消失的方向，眯着眼暗暗感受。
他感应到那山脉深处，潜藏着三个庞大灵魂，那三个灵魂竟然能聚集炼化纯粹的魂能，算是域祖级别的灵魂了，而且意识模糊单纯，很容易被人吸收炼化掉。
三个灵魂的能量，不下于费雷尔这类武者，灵魂的纯粹度还要略好一些。
他相信给奥黛丽夺取这三个域魂以后，单单凭借三个域魂奥黛丽就能突破到域祖境界，以惊人的速度成长起来。
“咻咻咻！”
几道身影翩然而动，也尾随在奥黛丽的身后，往域魂所处的山脉掠去。
其中就有魅姬和菱璐，有白骨族的艾玛尔和小骷髅，他们都是魅影族和白骨族的高层，也都清楚域魂的价值，那菱璐如果能吸收一个域魂，能很快突破到域祖境界，同样的，白骨族的真正强者，也可以通过域魂的吸收，达到域祖境界。
域魂，是比不朽丹不知道珍贵多少倍的至宝，整个星海中，也只有魂族懂得培育炼化。
一个域魂的培育，需要数不尽的珍宝，需要很多强大凶魂为辅助，还需要强者对域魂原意识的抹杀。
“呼呼呼……”
一道道身影，聚集在三座数千长高的褐色山峰，那三座山峰峭壁上冒着黑色烟雾，烟雾内恶鬼、幽魂浮动着，传来凄厉的惨叫声。
它们似乎是粮食，是一种喂养域魂的材料，帮助域魂不断的凝炼力量。
奥黛丽、魅姬、菱璐和艾玛尔等人，都来到这儿，除了那三座山峰以外，附近还有许多座普通山川，那些山川都是魂族的材料储藏地，其中有着魂族这些年掠夺的神晶、宝石、丹药、兵刃和甲胄，稀奇古怪的奇物。
艾玛尔一过来，眼睛突然一亮，她语气温柔，道：“孩子，你需要一个域魂，这样你就能进入域祖境界。”
小骷髅兴奋点头。
“只要一个域魂，我就能突破到域祖境界！”菱璐也是激动不已，冲魅姬说道：“你如果肯帮助我夺取一个域魂，以后你就算是要争取族长之位，我也会全力帮你！”
魅姬和艾玛尔的到来，让正准备收集域魂的奥黛丽脸色微变，看着这两拨人，她眼神不善，隐隐动怒。
很快地，冥、阿黛拉等冥皇族的族人，也发现了这一块的动静，也纷纷聚拢过来。
“怎么？”冥疑惑道。
“域魂能助不朽三重天境界者，突破到域祖境界，这里，有三个域魂！”魅姬解释。
冥、阿黛拉眼睛都明亮起来，立即和奥黛丽同一战线，要为域魂的争夺出力。
眼看内战将起，在不远处静静看着的石岩，被逼无奈，不得不亲自过来，扬声说道：“三个域魂，我们云蒙域界取一个，魅影族一个，白骨族一个，趁早分掉，不然给玄天族族人知晓了，怕是也要插手。”
“我没意见，我反正早已突破域祖，我只要给他争取一个就行了。”艾玛尔点了点小骷髅。
“那就这样吧。”魅姬也同意了。
“石岩！”冥低喝一声，道：“三个域魂，如果都归我们，我们，能多三个域祖！”他早将自己当成石岩这边的人，听闻域魂的奇妙，终于忍不住争取，“我就算了，我很快就能突破域祖，但玄河和腓烈特他们，可没那么容易，如果有了域魂就不一样了……”
“你们凭什么啊？”菱璐又尖叫起来，“我们连云蒙域界都划给你们了，你们还想怎么样？不要那么贪得无厌！”见冥有心多要域魂，她怒火一下子就爆发了出来，急的恨不得扑上来和冥一战。
“石岩，我的孩子必须要一个域魂，算我求你。”艾玛尔也说道。
几人都深深看向石岩，都知道石岩的态度至关重要，因为就是由于石岩的力量，大家才能深入此地。
“我刚刚已经说了，三方一人一个域魂，就这样分配。”石岩沉吟了一下，对冥说道：“你放心，我保证玄河、腓烈特他们将来都能突破，有我在，和我一并离开荒域的挚友，自然不可能只是如此。”
冥听他这么一说，想了想，也知道如果继续坚持，可能会导致和魅影族、白骨族交恶，所以最终同意了下来。
“你们魅影族和白骨族，都是七族之一，数十万年来积累了许多财富和底蕴。我们不同，我们一穷二白，从荒域来到这里后也没有时间收集资源，所以，那些山脉内部魂族的修炼资源，还希望你们能多划给我们一些。”石岩看着魅姬和艾玛尔说道。
“那是自然。”艾玛尔笑了笑。
“我反正只要一个域魂，别的事情一概不管，我想，魅姬肯定向着你，自然不会有问题。”菱璐笑容满面道。
“你都这么说了，我能不同意吗？”在石岩的注视下，魅姬苦笑说道。
“那就这么分配了，三方各取一个域魂，那些山脉内的修炼资源，由我们的人先挑选，多分配一些。”石岩咧嘴笑道。
“我先破坏外层的结界，放海鲨皇他们进来，不然他们会一直困在外面。”奥黛丽表态。
她手持炼魂鼎，虽然第一次来魂族，却对魂族的许多秘辛了如指掌。
只见她化身一道灰暗气流，突然间深入远处一个巨大山脉，进入山脉内部，不多时，便听到那山脉传来惊天动地的轰鸣声，那轰鸣声一起，附近数十座山峰齐齐震动，朝着天上射出数万玄奇的符文法印。
将整个魂族领地覆盖的云层深处，有霞光穿透过来，只见很多鬼魂、煞灵、阴体云团一样从天落下来，被那些山峰吸入山腹中。
不多时，海鲨皇等人的笑声，从天上传来，就见众多荒域的武者兴奋落下。
有以前战盟的锋寒，有琳馨，有青龙和迪卡罗，有蛊神教的沙J等，他们在外面已经等候很久，就等结界撕裂了。
“这边来！”冥招手。
“哈哈哈！”
玄河大笑着，化为一道血光，瞬息间来到了奥黛丽和阿黛拉之间，海鲨皇也领着申U诸人降落。
“真没有想到，有朝一日能来魂族的宝山核心，当年被纳普顿那些人追杀，我逃遁出虚无域海的时候，还以为这一辈子都要躲藏起来。”海鲨皇唏嘘感叹，望着下面一座座山川，他知道他能有今天和石岩密不可分。
“我也没有料到有一天能够在这虚无域海大展拳脚，以前我们都坐井观天了，还以为荒域就是无垠的天地。现在看来，当年我们离开荒域是对的，不然的话，可能已经成了灰烬了……”
暴龙族的古特，和还有巴斯一起下来，看着底下的强者，也是感慨万千。
“掘开那些山脉吧！”海鲨皇提议。
石岩淡然一笑，点了点头。
一道道巨大的空间利刃，突然间凝结出来，朝着那些山峰切割，“咔嚓咔嚓”声中，那些山峰的石头快速被削掉，如剥粽子一样，石岩精准的操控着空间利刃，将山峰外围的岩壁切走。
很快，璀璨耀目的光明，从其中一座山体传来，数不尽的奇妙神晶宝石，释放着惊人的纯净气息，内部流动着不同属性的能量，猛然闪现出来。
另外一个山体内，有很多巨大的药鼎慢慢闪现，很多药鼎内部都独立成一个空间，一些透明的药鼎内部，能看到数千万的小药瓶，每一个药瓶上都有着标注，说明丹药的价值和功用。
石岩继续切割山体，更多的山峰内部储藏奇宝显现，堆积如山的修炼材料，明晃晃的精美神甲，以各族文字记载的奥义典籍，许多神奇的奥义传承源，还有星辰晶体，几乎绝迹的灵树稀罕之物，一一闪现出来。
众人屏住呼吸，眼珠子都要瞪出来了，脸色炙烈贪婪。
“发财了！哈哈！发了！”
“魂族真是厉害，这些年聚集的奇宝果然是天文数字！这些东西足以让一个不入流的小种族，在数十万年时间迅速壮大起来！”
“幽狱如果知道我们在这里，怕是要灵魂祭台爆碎，活生生被气死掉。”
许久后，众人狂笑起来，如饿狼一样冲击下来。
第一千五百六十章 星海暴乱
虚之陆地，虚城云雾浓郁，座座城池内都有各族武者四处走动。
七族交战的消息，通过种种途径传到这边，虚城的那些强者也都坐不住了，纷纷聚集起来秘密商谈。
虚之陆地乃虚无域海各大种族聚集点之一，比破灭海还要有影响力，能够在虚之陆地有一席位置的，大多数势力不弱，譬如龙蜥族、地鬼族这类种族，都不够资格来虚之陆地生存。
除了七大种族常年坐镇这里，有一座座独属的城市外，就是那秘纹族、天工族这类势力仅次于七族的种族，才能够在虚之陆地生存下来。
一座由赤铜打造的城池中，很多秘纹族的族人聚集在一起，商讨着秘纹族未来的动作。
“听说七族在火山云海激烈战斗，十大域祖的几人全部在列了，看来星海要大乱了。”
“嗯，或许我们秘纹族的机会也来了。大家各自通知下去，让族人们准备，趁着七族内乱期间，来争夺原先不能争取的利益！”
“不错！千载难逢的好机会，万万不可错过！”
“……”
类似的声音，从别的城池密室内同样传来，很多虚之陆地的种族强者，为了种族的强盛崛起，都在暗暗准备着。
在他们不知不觉间，从虚之陆地天际浓郁的云层处，渐渐有一些奇妙的事情发生……
一簇簇黑暗云团，没人知道从何处飘荡过来，那黑暗云团内部阴寒邪恶，仿佛有着最可怕恐怖的生灵隐藏，随着黑暗云团的蔓延，虚之陆地的天际光亮都被渐渐吞没，很多人发现永远明亮的虚之陆地，逐渐变得幽暗起来。
然后就有人仰望天际，注意到了苍穹深处的变化，一些境界高深者，用心体悟，感应到一个邪恶的灵魂，涌出了恐怖到极点的生命波动。
“什么东西？天上的邪恶气息非常浓郁，有东西在接近？”
“天黑了……”
“我灵魂的感觉非常不妙啊！”
从一座座城池内，走出了各族武者，那些人有数千万之多，不少境界在始神、不朽境界，还有几个达到了域祖境界。
阴寒、冰冷、邪恶的气息，突然从天际深处压迫而来，九个巨大的漆黑深渊，如恶魔张开口，慢慢坐落下来，那深渊如墨汁炼化而成，传出了无穷无尽的冰寒邪恶能量，直达每一个的心灵识海！
“呼呼呼呼……”
狂烈之极的吞噬之力，从那一个个深渊内传来，恐怖的吸力从天而来，有不少武者身不由己的冲天而去。
“老天啊！这，这是噬族的吞噬奥义！”
“吞噬黑洞！失传的终极神通，那是，那是噬族的先祖亲临啊！”
“它疯了不成？为什么要对我们下手？”
虚城中的武者，惊骇欲绝，狂叫着，要逃离此地。
然而，在那吞噬黑洞的毁灭波动下，那些人的灵魂祭台都被困着，一旦运转奥义，就会心生种种负面情绪，变得歇斯底里的疯狂！
很快地，在遮天盖地的负面能量影像之下，虚城内有九成武者都被影响，一个个双眸赤红，陷入走火入魔的暴乱境地，开始朝着身边的人血腥杀戮，不顾一切的挥霍自己神体内的力量，以最强的力量击杀对付。
如果石岩在此，就会知道这是死亡奥义迷乱灵魂的血魂海奥义，被催发到极致形成的灾难作用。
虚城彻底混乱起来！
所有虚城的武者，都突然间被勾起心底负面欲望，不知道理智为何物，内心只有一个杀下去的念头！
虚城变成了炼狱，每一秒都有武者丧生，每一刻都有人灵魂祭台爆裂。
那九个黑暗深渊，高高悬在天际，如九个巨大的漆黑漩涡，吞咽天地，将下方武者的生命力、神力和灵魂祭台都给一点点的抽离起来，进而增强自己的力量。
众多太初生灵中，能够通过抹杀别的小种族来增进自己力量，恢复伤势的，只有一个――噬！
这就好比一般武者不能通过击杀敌人，来吸食能量恢复，只能以特殊晶石、丹药来增进力量道理一样，强大如紫耀、元卒，要恢复力量和伤势，都必须要得到特殊的晶体，譬如那太初血晶之类的。
――因为紫耀、元卒修炼的主奥义，并非吞噬。
噬则是不同，它是太初生灵中唯一一个，能通过抹杀这个时代武者生命，来恢复自己力量的太初生灵！
重返了噬族领地后，它暗中通过噬族族人的帮助，已经杀戮了不少强者来恢复力量，本来，它还会这么缓慢但却不引人注目的继续下去，一点点的恢复自己……
七族战斗真正爆发后，它意识到这个时代最惨烈的战斗已经到来，或许因为七族的争斗，能导致如今时代的终结，由于七族族人十大域祖大多数处在火山云海，无暇来顾及它，它终于按耐不住，将虚之陆地当成第一站――恢复能量的第一站！
一个个黑暗深渊狂暴的运转，虚之陆地生灵涂炭，武者相互厮杀，不断有人惨死。
噬隐藏在九个黑暗深渊中央，以吞没天地的恐怖奥义，来将虚之陆地的种族生灵给屠戮，变成它增强力量的养分。
这个时代，真正能够对它造成威胁的，只有十大域祖这个级别的强者，如今虚之陆地没有这种强者，初入域祖的那些存在，在它眼中反而是最美味的大补丹药，完全无法阻止它疯狂的吞吃！
……
魂族。
魅影族和白骨族，还有云蒙域界的强者，都在尖叫欢呼声，在宝山中央穿梭，那一座座被剥开的山峰内部，琳琅满目的修炼材料让所有人为之疯狂了，他们在激动的庆祝，在找寻最适合自己增强力量的丹药和秘宝。
石岩冷静的悬在天际，看着那些人的叫嚣，看着他们的兴奋喜悦。
这般过了很长一段时间，他发现远处的那些魂族族人，大多数被击杀了，而他放在这魂族领地的几个吞噬黑洞，也将不少力量聚集起来，他暗暗点了点头。
在魅影族，他突破到域祖二重天境界，域海内开始有生灵诞生，有以他为烙印的种族孕育，他这次境界的突破，导致奥义的全面升华，神力的暴涨，和魂潭的扩张！
他如今完全有自信抗衡天地间任何强者！
就算是荒亲临，他也不是没有还击之力，他相信如果再战鼋，不需要荒力量的帮助，他也可以让鼋全力以赴。
他隐隐有一种感觉，那由神恩大陆和神泽大陆本源之魂凝结的副魂，其中浩淼的记忆知识，渐渐鲜活过来，仿佛只要他的境界再次往前迈进一点，就能将那些大量的奥义知识融合起来，变成他升华奥义的神奇底蕴和积累。
他甚至因此生出一种预感，预感未来他能将主魂和副魂融合，前提是，他的境界达到副魂融合的高度。
那副魂，来自于荒的两个分身之魂，荒曾经为域祖巅峰境界，如果他主魂也达到那个境界，亦或者非常接近的程度，两个独立的灵魂，就有了融合的契机，能形成一个全新的灵魂！
因此，他必须要继续积累力量和奥义知识，力量的积累，需要无数生灵陨灭为代价。
现今，星海宇宙大变，各大种族都动员起来，参与了终极之战，他对力量的强烈渴求，指引着他出现在每一战核心之地，尽量吸纳更多力量炼化，先尽快将神力古树充盈起来，达到突破域祖三重天的临界点。
“不够，没了幽狱和精锐的魂族，族人力量太低了，远远不够啊……”
将几个隐没起来的吞噬黑洞收回来，他感知了一下，发现吞食的那些能量简直是杯水车薪，还不如他上一次过来的收获大。
“时间紧迫，不能在这里多浪费下去，多浪费一刻，可能就多浪费了一分力量了。”沉吟了一会儿，他明确了方向，眯着眼调整奥义，以空间为核心力量，又一次贯穿了两个虚空通道！
两个分别朝向古妖族和黑魔族的通道！
两个通道，在这片区域凝结出来，他沉喝一声，将魅姬、奥黛丽、冥、艾玛尔众人目光吸引过来，旋即说道：“古妖族和黑魔族那边，也同样和魂族一样，以秘法来稳固空间。因此，我只能将你们送到他们的领地外围，能不能破开他们两族的结界，达到他们的族地你大肆杀戮，就看你们自己的了。”
“你到什么地方？”魅姬关心道。
“我要去火山云海，那边，才是战斗最激烈之处。”石岩眼神熠熠，又道：“噬族就不要过去了，太初生灵噬还在其中，就算我亲临，也很难在它眼皮子底下再次有收获，你们如果过去还只会吃亏，被它给吞噬炼化掉。”
“我们是不是也应该先去火山云海？”菱璐问道。
“不用，你们如果能够将三族的腹地给搅的天翻地覆，比直接在火山云海现身用途更大。”石岩摇了摇头，旋即没有继续明面上多说，而是以灵魂传讯冥、海鲨皇、玄河，叮嘱了几句注意的事项，就撕裂一道光门，在众人惊异目光中消失。
第一千五百六十一章 残酷战场
火山云海。
战舰的残骸，武者尸体，断裂的神兵盔甲，爆碎的陨石火山，一一充斥在这里的虚空。
璀璨耀目的光团，一座座颜色不同，或阴寒冰冷，或如熔岩火海，或冰晶瑰丽，或金光灿灿的灵魂祭台四处飞旋着，罕见的神兵如游龙，战舰中光明万丈，许多宛如真实的域界，令这里虚空如交叠，出现无数真实的幻境……
此地，已变成星海间最惨烈的绞肉场，尸骨累累，残肢遍野，粉碎的祭台如崩塌的山川。
魂族、噬族、黑魔族、古妖族和玄天族、白骨族、紫耀麾下、天工族的战斗，依然在进行着，在虚无深处，元卒本体和紫耀真身在滔滔黑水中决斗着，将虚无域海都要给撕裂一般，那些能量余波冲击荡漾开来，相隔亿万里的星辰都会爆碎。
其中一股能量，一旦恰巧冲入一个域门，那域门之后的自然域界，就会如浩劫到来，让很多生命之星的种族遭遇无妄之灾，让小种族就此灭绝。
十大域祖之一的幽狱、撼天、鲁伯特、贝芙丽、埃加、蔓蒂丝、希罗七人都在，如果再加元卒，则是八人到齐！
他们并非过来商讨进入太初之门的细节，而是相互厮杀，为了不明的目的争斗，将最强力量动用起来。
此战，天昏地暗，日月无光，令星河撕裂，宇宙塌陷！
亿万年前，太初时代的终结，也是因为一场大战，一场席卷所有太初生灵的战斗。
今天，七族参与的一战，聚集了星海间最出类拔萃的强者，他们的战斗导致虚无域海都仿佛承受不住，那火山云海……此时已经没了，变成了末日般的废墟，有不少火山被拔地而起，成了天工族族人手中的利器。
有传送阵存在的那座火山，也变成了塔姆的兵刃，燃烧着熊熊火焰，被他以火之奥义运转着，冲杀最近的魂族族人。
战斗中，突然塔姆眉头一跳，猛地看向那座被他弄出来的巨大火山。
一波空间气息，从那火山之心传来，他立即知道那内部的核心阵法，又一次被启动开来。
“嗤嗤嗤！”
火光飞溅中，一道雄伟身影在火山口出现，咧嘴嘿嘿一笑，那人两手随意撕划，他面前空间立即支离破碎。
与其一起破碎的，还有数百名魂族族人的神体和灵魂，没有任何反击余地，那些魂族始神境界的强者，就变成了碎肉快，祭台形成晶莹的物质，被那突然出现的青年一指眉心，给全部吸入了眉心一个黑点之中。
塔姆不认得那青年是谁，他从那青年身上感受到一股洪荒猛兽的恐怖气息，那气息让他太阳穴都抖颤起来。
这是灵魂本能的畏惧！
“你，你是谁？”惨烈战斗中，没有人注意到塔姆的尖叫，他连连后退，连对火山的约束都主动割裂。
“别紧张，是自己人。”石岩讶然失笑，旋即眯着眼打量这里的局势。
撼天、朱蒂、蔓蒂丝、希罗、德库拉都是域祖二重天境界者，他们分别抗衡幽狱、埃加、贝芙丽、鲁伯特，同为域祖二重天强者，众人实力也不相同。
其中，撼天对幽狱，希罗对鲁伯特，都还算是势均力敌，但朱蒂和德库拉就必须要联手才能抗衡埃加，因为朱蒂不是十大域祖的人物，而德库拉虽然为老一辈强者，可是因为醒来的时间短暂，还没有全部恢复力量。
最后则是蔓蒂丝和贝芙丽的一战，此战，蔓蒂丝明显处在下风。
消耗了太多神力，被逼的差点散功的蔓蒂丝，只恢复了一会儿，就参与了战斗，同为域祖二重天，她因为伤创，自然不能在和贝芙丽的战斗中取代主动，能抗衡到现在已经很狼狈了。
这是除紫耀、元卒外，最强大的战斗对决了。
之后，则是各自种族的麾下，强者之间的相互争斗，纳普顿、奥利佛、拉比特等人虽然相继死亡，但四大种族毕竟是四大种族，他们还是有几个达到域祖一重天境界者。那些石岩并不熟悉的武者，都在和盖伊、哮烈、嘉霓、天邪等人缠斗着。
其中龙蜥老祖极为夺目，他虽然跻身域祖一重天境界不久，但因为太初血脉的缘故，战斗力极为惊人！
他将一名古妖族的同级强者杀的鲜血淋漓，那家伙以古妖族的妖身，黄金巨狮的巨大形态战斗，可是和变成本体的龙蜥老祖相比，还是要弱许多，都快被龙蜥老祖杀的狮身分裂了。
接下来则是各族不朽、始神、虚神、源神境界者的大战，这种层次的战斗就比较凌乱了，战场扩散开来，连石岩的眼界都没有办法全部看到，估计连绵起来的战斗区，有一个域界那么宽阔。
这种低等级的战斗，最是惨烈，双方的武者死亡也最多，一眼看去全是尸体，战舰的残骸，爆裂的甲胄和粉碎兵器。
稍稍观察了一下战局，他嘿嘿低笑起来，在笑声中，他眉心释放出一个个吞噬黑洞，那些吞噬黑洞奇异的被空间幻术遮掩，出现后，先是快速胀大分散，之后竟然诡异的消失隐匿。
塔姆听到石岩说是自己人后，就在留心着他，发现一个个奇异吞噬黑洞出来，马上心神一震，猜测出了石岩的身份来历。
眼看几个吞噬黑洞隐匿，塔姆眼睛闪亮，下意识的打量周边。
他已经知道石岩在浑水摸鱼，趁机以吞噬奥义来吸纳战斗中的力量，随着周边强者的丧生，那些看不见的吞噬黑洞，将会吸纳难以想象的能量，会给石岩带来多么巨大的变化，他简直想象不出。
“蔓蒂丝，你精通时间奥义，那你有没有看到你们魅影族的未来？那被灭绝的未来！”人面蛇身的古妖族强者贝芙丽，脸色冷幽，眸光如锋寒的剑，刺在蔓蒂丝的脸上。
九百多个拳头般大小的透明水滴，如水球遍布在她和蔓蒂丝中间，那透明色的水球内部，仔细瞧来，能看到一个清晰水世界，水世界内有海底奇观，甚至有和贝芙丽相似的人面蛇身的奇特族人。
九百多个透明水滴，每一个水滴内都是一个独立的水世界，和贝芙丽的域界相通。
她的灵魂能量，无视空间的限制，注入那些水球中央，令一个个水世界变得瑰丽多彩，那一个个水世界渐渐影响真实的世界，仿佛现实的天地慢慢消失了，都变成她那水世界的一部分。
蔓蒂丝忽然生出一种莫名的惊惧。
她觉得自己好像在那些水世界其中的一个，是里面一个弱小的生灵，出生在那里，生活在贝芙丽的域界中，能够被贝芙丽掌控生死，被她给随意抹杀灵魂的印记。
这是域界对她灵魂祭台的入侵！
这个念头一出来，她身体内部的水分如被水之能量渗透进来，她的身体渐渐变得透明，仿佛成了一滴水，要融入最近的一个水世界，真正变成可以由贝芙丽随意杀死的生灵。
贝芙丽处在一个个水滴中，以域界传递魂能，运转水之奥义能融万物的神通，要将蔓蒂丝融合进来，变成她域界的奴役，被她给永久的囚禁起来。
她冷笑不迭，看着蔓蒂丝眼中的一丝迷惑逐渐的加深，暗暗道：快了，很快了，要不了多久，你就会失去自我，被我给掌控灵魂，被我给活生生折磨，直到耗尽了最后一丝灵魂念头消灭！
“水融天地？”突地，石岩的冷笑声传来。
贝芙丽身子巨震，猛地回头，然后就见石岩无声无息在她身后凝现出来，如鬼魅一般。
“要不是蔓蒂丝损耗巨大，你能占据上风？”石岩伸手指向那水滴遍布之地，指尖一道星流涌出，星流一入水世界中间，变化为陨落星河，灿灿的星空，其中颗颗星辰闪亮如钻，释放出宁静心神的熠熠星光。
一个个水滴内的水世界，被太初神器陨落星河的星光照耀着，内部完整的世界，诡异的崩塌起来。
蔓蒂丝眼内的迷惘快速的消散掉，她一意识到真实的情况，马上就咬破舌尖，以鲜血来洗刷身体内的水力，以时间的小幅度逆流，将自己回归到先前没有被迷惑的时刻。
她迅速清醒。
“石岩……”她低低轻呼，明显松了一口气，“来的还不算迟。”
“还能运转那时间的封印吗？”石岩微微一笑。
蔓蒂丝眼睛慢慢有了神采，“你是说，那时间、空间同时进行的大封印禁术？”
石岩点头。
“应该还有余力运转出来。”蔓蒂丝肯定了下来。
“那我们就联手一试吧。”石岩看向贝芙丽，神体上波纹荡漾，慢慢衍生出一个个奇异的空间，那一个个空间如从他体内凝结出来，空荡没有边界，倏一出现，就导致这真实的世界不住的扭曲，如要被他的空间给取代。
贝芙丽看着空间的蔓延，感受着真实世界的禁锢，脸色微变。
这时候，蔓蒂丝也不再多言，奥义催发后，无数光流逆转，时间像是被她给操控着，要就此定格一样。
贝芙丽心底终于有了惧意。
第一千五百六十二章 永恒封印！
时间能定住灵魂、意识、念头、思想等无形之物，空间，则是可以封锁神体、血脉、骨骼甚至神力等有形之物，当时间和空间奥义同时运转，就能将无形、有形之物都给完全封印！
这就是当年迪卡罗、冥师傅败在嗜血手中，以余生来揣摩出来的大神通，可惜他当年也只是精通空间奥义，没有能够找到一个同级别的时间奥义者，来共同验证这神通的玄奇神奥。
时隔多年，在破灭海的海底，蔓蒂丝、石岩合力运转“大封印术”，造成了可观的威力，令他们能从容带着神恩大陆遁入云蒙域界，将很多强者隔绝在外。
那时，石岩境界远远没有达到今天的强悍程度，对空间奥义的认识也不够深刻。
一晃间，石岩也突破到域祖二重天，境界、力量、奥义的积累都不在逊色蔓蒂丝，再次合力施展“大封印禁术”能形成多大的威力，连他和蔓蒂丝都有些不敢估量。
层层空间波纹，如海浪波涛，从他神体上蔓延向周边。
一个个玄妙的空间衍生出来，如镜面内折射出来的虚幻天地，有数千之多，有数百层！
忽然间，这一块的能量冲击猛地凝滞，还能看到许多股湛蓝、青幽的闪电扭动的轨迹，如一条条光线彻底定着，很多战舰的残骸，武者的尸体，殷红的鲜血，原先随着战斗的冲击悬浮着，如海中游荡的海藻。
此刻，突然全部停了下来，稳稳的凝固一样。
以石岩为中心，空间波纹蔓延的区域有数百里宽阔，当中一切肉眼可见的物质，血块、筋脉、陨石齑粉、神兵碎片，全部都定格住画面！
其中尚且能活动的，除了石岩、蔓蒂丝以外，就只剩贝芙丽。
人面蛇身的贝芙丽，表情幽冷，眸中流露出惊骇之色，她那丰腴饱满的身躯，传来诡异的“咔咔”声音，如生锈的器械在艰难活动！
她心底森冷，她在不断运转着神通奥义，体内血流如湍急的水浪冲荡着，来牵引着身体动弹。
随着石岩那空间的封印，她觉得像是有无数看不见的枷锁，重重套在她身上，将她神体给禁锢着，让她每动弹一下，都艰难非常。
好在，因为蔓蒂丝神力损耗太大，那时间奥义的运转稍稍缓慢，未能立即跟上石岩的节奏……
如果时间的封印也同时到来，她灵魂、意识、奥义都将被定住，不能思想，不能变幻念头和奥义，那样的话，她将连活动手脚的能力都没有，会完全丧失自我，变成任由石岩和蔓蒂丝揉捏的傀儡。
她在咬着牙，极力挣扎着，在一步步的往后方的天地挪动。
那挪动的速度，一点都不快捷，本来一息能千万里的她，如今仿佛成了一个最平凡的小武者，纯粹以神体之力来往后退，显得颇为的狼狈。
一条条灿烂明亮的光线，从蔓蒂丝的颈后飞逝，仿佛一去不回的时光，仿佛永恒的岁月。
此刻的蔓蒂丝，风华正茂，容颜绝代，貌美一点不逊色魅姬，成熟动人的风韵天下罕见。
曾经的星河第一美女，逆转时光，将自己定格在十二三岁的年华，掩饰了那惊心动魄的真正容颜，让很多人遗忘了她当年的美艳传说。
如今，因为神力的损耗，她不能继续封住光阴，以二十五六岁的模样现世，那绝世芳华又一次重现。
一头秀发如瀑布，如时光的长河飞旋着，时间的奥义流转间，她一缕缕魂能揉捏在溪流般的时间能量之中，慢慢渗透在石岩那禁锢空间的奇异天地，以时间，来将那封印变得更加的稳固。
变成永恒的禁制！
以灵魂、奥义、意念融合的时间流光，渗透在那片被石岩先一步影响的空间，那片空间忽然开始发生奇妙的变化……
那虚空，由虚无空寂，慢慢凝为实质，如变成一个巨大的琥珀，呈现有形的奇态！
与此同时，蔓蒂丝那绝美的脸庞，蓦然浮现一丝醉人的殷红，她瞄了一眼石岩，明亮的眸子深处，流出一丝迷惑和隐藏很深的羞赧……
她的时间奥义，渗透在那定格的空间，仿佛灵魂融入石岩的灵魂之中。
在一霎那间，她的灵魂和石岩的灵魂如交汇融合，能感受到彼此的七情六欲，能深刻体悟到石岩的情绪，和一生的经历！
这是一种难以言喻的奇妙感！
那片虚空，由石岩以空间之力定格，以他如今域祖二重天的境界修为，奥义运转，神力、灵魂、意识会如影随形的全部凝聚，那空间的禁锢能量中，也附有他的灵魂，有着他的精神心灵烙印存在。
以前，他境界低微，和蔓蒂丝合力运转这“大封印禁术”的时候，没有达到灵魂的共鸣，意识、魂念的融合，所以当初他没有任何感觉。
同样的，蔓蒂丝在上一次的时候，也没有什么强烈的感觉。
这次不太一样……
按照迪卡罗、冥那老鬼师傅的推测，如果运转这神通的是两个人，而且两人境界、奥义、力量都非常的接近，那么两人运转这“大封印禁术”时，能灵魂交融，能意识共鸣共振，达到短暂融为一体的神奇境况。
今日，石岩也在域祖二重天，境界、力量、奥义都和蔓蒂丝一致，上次没有引发的异常，终于在这趟引发了出来。
那时间奥义渗透进来，无形的虚空变成有形，成液态湖泊般的模样。
与此同时，蔓蒂丝和石岩的心灵、念头、魂魄仿佛短暂融合，两人一男一女，双方灵魂的混合，竟然达到了一种玄妙的魂交效果，那灵魂的共振共鸣，引起的波动，比男女之间的激烈欢好的刺激，还要猛烈百倍千倍！
石岩坚守本心，以空间奥义将脸皮子都给锁住，显得面无表情，好令他不至于爽快的呻吟，在蔓蒂丝面前显露丑态来。
但灵魂的销魂刺激，如无止尽的波涛海浪，层叠冲击过来，让他魂魄泛出强烈到难以遏制的舒泰美妙。
存活数万年的蔓蒂丝，曾经的星海第一美女，一生恪守信条，以追求力量，以强盛魅影族为目标，从未对任何男人动情，漫长的一生中，甚至没有和任何男人有过肌肤的交流，她没有尝试那么一丁点的男女间的妙事。
然而今天，鬼使神差下，在“大封印禁术”的奇异融合中，她和石岩的灵魂难以置信的连接起来，那灵魂融合产生的共振共鸣，那比真正交好还要强烈千百倍的刺激，让她差点瞬间沦陷，被无穷尽的欲海彻底淹没。
她不再去看石岩，双眸也死死闭着，脸蛋泛出潮红色，身上却有一波波的时间流光飞逝出来，不自禁的注入那片封印空间。
以她和石岩为中心，那琥珀一般的封印天地，以恐怖之极的速度蔓延开来！
域祖二重天的贝芙丽，没有能够逃离掉，被那夹杂了时间奥义的空间定格，猛然一看，像是一个被琥珀冻住的小蛇，她脸上保持着惊悚，还在做出后退的动作，就这么被封住了。
“离开我和蔓蒂丝的笼罩空间！以最快速度！”
在此时刻，石岩体内太初精血焚烧起来，他以无比坚韧的意志力，将念头传递出去，传到撼天、希罗、德库拉众人脑海，让他们立即防备。
因为他觉得他和蔓蒂丝的灵魂交融，催生“大封印禁术”到了一种无法控制的可怕程度，那琥珀一般空间的疯狂蔓延，已经将域祖二重天境界的贝芙丽给禁锢，一旦彻底延伸出去，不知道要将多少人定格。
他生出一种一旦封印成形，连他都无法再次解开的可怕感，时间、空间的真正融合之力，能够达到的恐怖效果，让他都非常不安。
他最后意识的示警，让撼天众人惊骇之极，他们纷纷在战斗中不顾暂时落下下风，也将石岩的消息传递出去。
一时间，所有和噬族、黑魔族、古妖族、魂族交战的玄天族、白骨族的族人，还有那些天工族和依附紫耀的神族天邪诸人，都不顾一切抽身离开，以最快最殛的速度，纷纷远离，远离蔓蒂丝和石岩所在的空间。
“咻咻咻！”
无数道身影遁走，战斗在此刻混乱起来，那些被杀的狼狈不已的四族族人，不知道发生了什么，都暗暗松了一口气。
然而很快，他们发现一个琥珀般的巨大空间，疯狂的蔓延过来，将这片天地都给笼罩！
瞬息间，有成千上万的魂族、古妖族、噬族、黑魔族的族人被定格，被时间、空间的奥义力量，给永恒的封印！
虚神、始神、不朽、甚至域祖境界者，一旦被那琥珀空间给蔓延，就像成了化石内的小虫子，意识、灵魂、祭台、思想定格，神体都凝滞禁锢，再也不可能从中走出来，永生永世都将保持如今的一刻。
以蔓蒂丝、石岩为中心，一片辽阔亿万里的虚空，呈巨大明净湖泊，内部有千万噬族、黑魔族、古妖族、魂族被冻住，那些人都是四族的精锐，星海间名声响亮的强者，甚至还有几人在域祖境界！
这一刻，空间锁定，时间定格，万物生灵都为之噤声。
永恒封印！
第一千五百六十三章 创造神迹！
空间和时间仿佛停顿在这一刻。
那一片琥珀色的辽阔空间，成了冰冻死寂地，四族千万武者被固定，灵魂、神体全部凝注，天地之间，仿佛再没有一种力量能够将他们解脱出来。
本该继续激烈的种族之战，诡异的暂停下来，十大域祖的碰撞，也无声的顿住。
所有人的目光，此刻都聚集在那一块，聚集在石岩、蔓蒂丝的身上。
一种强烈的心悸，从龙蜥老祖、盖伊那些人胸口弥漫开来，传荡在他们全身的血肉骨髓中，他们暗暗庆幸，庆幸先一步遁离开来。
一具具鲜活的武者，前一刻还生龙活虎，下一刻成了化石。
那片空间，如封印天地，让万物亘古沉寂的囚笼，锁定了一切，生灵、意识、残骸、血肉碎片，皆是冻住不能挪移一丝！
包括达到域祖二重天的贝芙丽！
“发生了什么事情？怎会这样？”看着千万武者冰冻着，连希罗都震惊莫名，他深深感受了一下，脸色惊变，“好强大的封印之术，连我的灵魂意识，竟然都不能渗透进去！老天！”
“时间、空间的永恒封印，这力量层次，已经不是我们能理解的了。”德库拉眼睛亮着幽幽光烁，洁白的骨身活动着，咔咔作响，似乎只有通过骨骼的脆响，才能证明他没有被禁锢，还能活动自如。
天邪和神族强者，玄天族的朱蒂、撼天也愣住了，脸色惊疑不定。
他们还算幸运……
石岩意识传来时，他们从那剧烈的动荡中，感应到石岩的急迫和焦急，他们选择相信石岩，让族人以最快速度挪移。
不惜神体受伤的代价！
事实证明他们对石岩的信任是对的，玄天族、白骨族和天邪那些人，绝大多数遁离了，有数千一时迟疑者，也和噬族的那些族人，被冻住了。
总的来说，他们的损失要小的多，还能够接受。
幽狱、鲁伯特、埃加这三人，无法接受这个事实，他们麾下众多强者，此时都被封印着，这战斗如何继续？
看着当中的贝芙丽，他们简直不敢相信自己的眼睛，域祖二重天的她，竟然也被封印着，怎么可能？
数十秒的沉默后，埃加、幽狱脸色坚决，弃下撼天等人，突然冲向那片封印的空间。
“给我裂开！”
埃加头上浓稠鲜血凝结，化为蕴含绝望、毁灭意志的巨大血刃，那血刃千万米长，宽阔如长河，雪亮雪亮的，划向那片天地。
“嘭！”
能毁灭星辰的血刃，砍在那琥珀色的固态空间，一声沉闷爆破般的巨响，轰然爆发出来。
血刃寸寸碎裂！
埃加眼中神采骤然黯然，禁不住一口鲜血涌出，被他硬生生的控制着，没有给喷出。
幽狱脸色巨变，心底泛出深深的惊骇，他迟疑了一下，张口吐出数不尽的幽魂，幽魂交织成网状，覆盖向那琥珀空间，他旋即运转奥义，试图将那空间撼动。
“呼呼呼呼……”
无数幽魂厉鬼的呼喊，从这星海内回荡着，幽狱神力如滚荡江河涌出，注入那些幽魂厉鬼体内。
可惜，他也不能撼动那空间一丝一毫，无法将其中族人弄出来。
鲁伯特见埃加、幽狱都失败了，眼睛灰暗，没有尝试再次下手，而是阴沉沉道：“看来，必须要我们三人合力了……”
幽狱、埃加神情一震，觉得方法可行，准备携手一试。
就在此时，从那空间中，传来两道神光，神光破出那空间以后，凝为石岩、蔓蒂丝的身影。
两人并肩站着，表情都极为复杂，他们没有去看幽狱、埃加，而是看向下面那琥珀色的固态空间，眼睛内的光熠闪烁着，越来越奇特……
下面那封印的固态空间，以他们的灵魂、意识、奥义、神力凝结而成，封印天地，将诸强给永久的禁锢，可他们现在看着下面，竟然生出一种难以言喻的陌生感，仿佛，下方的空间和他们没有关系。
就算是他们，想要再次进入其中，似乎都不可能了。
石岩沉吟了一下，身化一道空间光刃，试图冲入其中，将那些被禁锢的玄天族、白骨族一些族人给解脱出来。
奇特的事情发生，他撞击在那空间上，如撞击在一个巨大的皮球，被一股柔软却庞大无比的推挤力，给硬生生的再次推开！
他脸色一变，目显骇然之色，不由看向蔓蒂丝。
蔓蒂丝也尝试了一次，以时间之力要进入其中，同样的，她也被排挤在外，竟然也不能深入其中。
“发生了什么？”朱蒂悄然而来，离两人数十米的时候，主动停了下来。
“我们以时间、空间奥义融合，施展一种封印来禁锢此地，效果很明显，不过威力的恐怖程度，已经超过我们的预料。就连我们俩，现在也无法出入那空间，那空间如永恒封闭了，没有什么力量可以撕裂打开一样。”
蔓蒂丝恢复了自然，沉思着，幽幽道明了事实，“这禁术太诡异了，融合了时间和空间的封印，居然会如此可怕神奇。里面所有人，或许将会就这样永恒的存在，除非有什么力量破坏了那空间，否则，再也不可能出来了……”
“没有什么封印能永恒不破！”
就在此时，在众人头顶虚无内，传来元卒的沉喝声。
“轰！”
所有人的灵魂祭台都猛然一震，旋即便见漆黑的海洋浮现，见那元卒太初之身突然下沉，比数个生命之星还要巨大的恐怖巨龟身子，狠狠的冲撞向那片琥珀色空间，要将其一击打碎掉。
他本体为太初生灵鼋，域祖三重天的强悍存在，可谓是现今星海中，最顶尖的存在。
天上地下，茫茫宇宙，无垠空间，神秘的深渊尽头，能够和他真正一较高下者，只有同级的噬、荒、紫耀寥寥几位，除此之外，那神龙见首不见尾的索伦，也算是一个，这都是真正突破域祖三重天的终极者。
就算在太初时代，他们也都是力量层次的顶端，无人能够抗衡。
以本体撞来，那滔滔漆黑的海水一并落下，和它的本体凝为一体，这一撞之力，恐怖绝伦，震天动地，仿佛能摧毁一个完整的自然域界！
所有这一块的强者，都心生恐惧不安，连鲁伯特、幽狱、鲁伯特、蔓蒂丝都脸色微变，不得不稍稍避让开来。
只有石岩脸色冰冷，哼了一声，将自己隐匿在一道空间缝隙口，看着鼋本体轰了过来。
“轰隆隆！轰隆隆……”
巨龟形态的鼋，凝结无数域界星空的海洋重量，狠狠冲击在那琥珀色的凝固空间，一撞之力形成的震动，让很多强者七孔流血，连鲁伯特等人都是血肉巨震，筋脉都在抖颤起来。
可那由时间、空间融合的固态虚空，如巨大琥珀的封印天地，竟然纹丝不动！
聚集了星海最强者的诸人，不论敌我，都露出震惊到了极点的神色，愕然的看向蔓蒂丝和石岩。
神迹！堪称神迹！
“不可能！没有我破不开的空间，没有撕不裂的封印！”
鼋本体咆哮着，发出洪荒蛮兽濒临灭绝的怒吼疯狂，那巨龟般的庞大身子剧烈摇动着，形成的能量波澜延伸出去，天地都为之变色！
极远之处，由于他能量不休止的渗透，许多碎裂的星辰，如萤火虫沉落向宇宙深渊，消失在无人能知的幽冥之地。
更远之处，被他能量渗透的域界，发生着崩裂，无数生灵走向了末日尽头。
“绝对不可能！”
它还在冲击着，以奥义，以本体之力，撕裂冲击扭动，要打开这个封印的天地。
可惜，一切都是徒劳，那融入石岩、蔓蒂丝灵魂、奥义和意志神力魂能的一片天，成就了永恒，蜕变成这个世界不朽的神迹，似乎在成形的那一天，就再没有任何力量可以改变，可以解开那封闭的天地。
“绝对的时间和绝对的空间封印，若能达成共鸣共振，无间融合，传言能禁锢宇宙，将一个时代都给永恒停滞下来。亿万万生灵，会如琥珀内的虫子，将永久的保持那个形态，再也无法被改变……”
云雾缭绕的深处，紫耀端坐在天蛇的蛇首部位，俯瞰着下方，惊叹道：“在我们太初时代，都没有生灵强者可以将时间、空间如此奇妙的无间融合，没想到在这个时代有人做到了。幸好，幸好你们没有迈入域祖巅峰境界，如若不然，不但是这一片天地，可能整个虚无域海都将因此冻住！”
此言一出，所有强者都流露出匪夷所思的表情，没有料到时间、空间的融合极致，能封印整个宇宙洪荒！
“鼋，你不能撕裂那空间，我也不能，甚至连战神荒都不能！”紫耀冷冷看向下面的巨龟，漠然说道：“除非能跨过域祖境界，能达到一切生灵的始祖……太初那个层次，能一念开天辟地的终极之境，才能真正解开时间、空间的永恒封印。”
她的话，让此地所有强者沉默，没有人能反驳，连鼋都被震醒，喃喃道：“原来，原来传言都是真的……”
第一千五百六十四章 奠定胜局
魂族、噬族、黑魔族、古妖族的大部分族人，都被那琥珀色空间永恒封印，本该势均力敌的战斗，平衡瞬间被打破！
此战若是继续下去，结果不用多想，必然会以四族全军覆灭而中止！
尤其是，古妖族的最高领袖，十大域祖之一的贝芙丽也被封印，没有了她存在，最高等级的战斗，埃加、幽狱、鲁伯特也处在劣势。
“哗啦啦！”
海水传来潺潺响声，太初生灵“鼋”在黑水中迅速缩小，身体缩小的过程中，那些黑色海洋的海水，也一点点的被收入它的恐怖身躯。
一眨眼功夫，鼋消失不见，人族分身元卒踏着一条河流重现走出来。
他抬头，看向苍穹深处的天蛇阴影，看着天蛇主身上的紫耀，神色阴郁，寒着脸，道：“这一战没有继续的必要了，我们离开这里。”
埃加、幽狱、鲁伯特表情沉重，眉头紧紧的皱着，看向身旁的族人。
经此一战，他们族人损失惨重，那些被封印者乃他们的主力，如果都成了化石冰雕，可能永远都不能走出来。
反观撼天、希罗那边，族人气势高涨，煞气如虹，恨不得将他们赶尽杀绝的彪悍凶厉气息，意味着那些人对战斗的渴望非常浓烈。
战斗，已经不是他们能控制的了，还要坚持下去，他们的族人怕是都会葬身此地。
埃加、幽狱、鲁伯特接连点头，默许了族人的后退败北，要尾随元卒一起离开这战场，结束这一次的战斗。
“想从容离开可没那么容易。”白骨族的希罗，如一柄金光闪闪的利剑，锋锐无匹的凌厉气势，牢牢锁定那三人。
撼天、朱蒂也冷笑不迭，伸出手做了一个手势，诸多玄天族的族人聚拢起来，一座座灵魂祭台虚浮天际，传来浩荡无穷的能量波动。
“你们没有一人达到域祖三重天，够资格拦截我么？”元卒哼了一声。
他脚下那条漆黑河流，忽然延伸，往虚无域海的深处流去，滚滚水流内传来的奥义波动，带着水之奥义最精妙的能量气息，那埃加、幽狱、鲁伯特的族人，只要一站到那河流中，立即被他的力量庇护住。
绵延无穷的溪流，呈一条黑色彩带，将除埃加、鲁伯特、幽狱外的所有人牵引者，以极快的速度往远处消失。
元卒和三大强者，站在那河流的一端，肃然守护着。
撼天、朱蒂、希罗、蔓蒂丝等人，感受着元卒和那条溪流内的恐怖气息，内心一震，并没有立即动手，而是分别看向天际的紫耀和不远处的石岩……
紫耀端坐在紫水晶王座内部，高高俯瞰下方，漠然道：“让他走。”
众人旋即又看向石岩，石岩咧嘴一笑，笑容邪恶冷冽，道：“让他们走……”
撼天等人不再多言，冷着脸，目送着敌人离开，没有人出手拦截。
很快地，那些四族的族人，被一条黑色溪流送往虚无的深处，那元卒、幽狱等人的目光在众人身上游弋了一圈，也踏上那溪流，渐行渐远。
等那溪流彻底消失，紫耀的天蛇本体凝为一个青色光点，在她眉心隐没，她缓缓从虚空降落下来，曼妙的身姿优美无限，“鼋的实力很强悍，它没有经历太初时代的最终血战，没有身负重创，经过这么多年的积累，他的力量非常可怕。可惜，它天赋不够，善阴谋隐忍，却不敢真正舍弃性命的修炼和战斗，以至于神力积累的深厚无比，境界依然没有太大突破……”
紫耀看向众人，“我们不将它逼急，它的威胁不会特别大，可一旦它觉得生死受到威胁，将这亿万年积累的力量全部爆发出来，那么，我们这边的人，除了达到域祖境界者能安然无恙以外，其余都将魂飞魄散。”
此言一出，撼天众人脸色讪讪，内心的疑惑解开了。
“域祖三重天本就是天地生灵的极致，它又是太初生灵，神体内储藏的力量能毁灭数十个域界。一旦全部爆发，除非同阶者，否则根本没有多少人可以承受。”紫耀淡淡道。
众人暗暗点头，旋即不再多言下去，也知道自己被胜利的果实冲晕了头，有点不够理智了。
“此战，胜局已经奠定了，下面就是尽量捞取好处了。”紫耀嫣然一笑，明媚的眼睛盯着石岩，柔声道：“石岩会带领你们采摘更多的胜利果实，一名达到域祖二重天境界的空间奥义强者，将会是所有敌人的噩梦！”
大家不由看向石岩。
石岩咧嘴嘿嘿笑了起来，悠然说道：“魂族腹地之门被洞开，幽狱辛苦培育万年的三个域魂，已经被收取了。魂族数万年积累的修炼材料，此刻，应该都被搬空了，艾玛尔前辈和魅姬他们，或许开始对黑魔族、古妖族的领地动手了……”
撼天、希罗、蔓蒂丝众人，闻言大喜过望，禁不住哈哈狂笑起来。
“元卒虽然实力强悍，可他毕竟不懂得空间奥义的巧妙，以幽狱他们的速度，就算是知道本族核心被洗劫，要真正返回也绝非短时间能做到的。”石岩脸色变得邪恶冰冷起来，“但我，却能让你们瞬间到达黑魔族、古妖族的领地外面，等他们返回自家的时候，我们该做的事情，应该都做完了。”
所有人眼睛都暴亮起来。
石岩突然闭目，一个明晃晃的空间镜面，从他眉心飞逸出来，那空间镜面旋动着，折射出不同的虚幻空间。
从那些空间中，陡然射出一条条空间光芒，那些光芒慢慢凝结揉捻，很快地形成两条空间甬道。
“能分别到达黑魔族和古妖族，至于能否破开外围的结界，那就看各位的手段了。”石岩沉喝道。
撼天、希罗、蔓蒂丝众人忽视一眼，发出畅快的咆哮声，都吩咐族内强者，分别朝着两条虚空通道冲去。
大量的玄天族、白骨族的族人，一个个消失在通道内，透过那通道尽头，能隐隐瞧见魅姬、海鲨皇等人的模糊模样。
不多时，这火山云海区域内，除了那琥珀色的封闭空间，就只剩下石岩、紫耀两人。
“这绝对的时间、空间封印，非常的可怕，元卒不能轰破，我也不能打开。”紫耀目露思索，深深看向那永恒封印之地，“这是神迹，由你和那丫头合力创造出来的神迹，可以受后世生灵的瞻仰。”
“老实说，如果再来一次，我没有信心能够重新创造一个这样的神迹。”石岩皱着眉头，“有些事情除了神力、奥义的共振共鸣，机遇和运气也是一部分，我相信蔓蒂丝和我一样，都知道不可能再次创造出这神迹出来。”
“你说的很正确，许多神奇的奥义，都需要运气才能够运转出来。”紫耀点头，旋即话锋一转，“这趟，你收集了多少能量？”
石岩没有答话，忽然笑着闭上眼。
在尸骸遍地，在战舰碎片悬浮的辽阔战场，忽然间有七个巨大的吞噬深渊一点点的浮现出来，七个吞噬黑洞如飓风滚动着，内部流动着澎湃狂烈的能量气息，那些能量非常驳杂，有着太多的渣滓和负面气味。
都有待于净化，有待于祛除糟粕，将精华给提炼出来。
其中有许多灵魂碎片，为玄天族、白骨族的族人，也有天工族的族人模样，那些灵魂碎片因为魂魄炸裂，只剩下裹着能量的模糊记忆，丧失了重生的可能。
“这当中，有一部人是玄天族、白骨族的族人，他们虽然已经彻底死亡了，但是如果给撼天、希罗亲眼看到我吸纳，还是会多少觉得不自在。所以，我只能等他们先离开了，才可以将其一一收拢。”石岩低声解释。
紫耀含笑点头，“嗯，毕竟是自己的族人，在他们心中即便是死了，也应该好好安息。这都是他们不能看开，浩淼天地间，死亡的生灵魂魄，都会消散掉，重新变成天地能量……”
七个吞噬黑洞，在石岩奥义牵引下，慢慢变成七个漆黑如墨的球体，接连消失在他眉心。
他脸庞稍稍扭曲，倒吸一口气冷气，沉喝：“运气不错，这次收获同样不小，看来只有血腥的战争，才是我最快突破的途径。”
“你能实现的事情，那噬……同样可以做到，这时代大战掀起，它断然不会继续安分。”紫耀目显忧愁，“它从返回噬族的族地起，力量就在慢慢恢复，应该是噬族的族人，将他们统领的域界生灵捕捉后，交给它吞没炼化的。如果它力量恢复到一定程度，有信心不惧怕七族的真正强者，那么，它定然会离开噬族的祖地，在广阔星海大肆吞没，我总有预感它会趁机下手……”
“我和它之间，必然也有一战，我的吞噬奥义来自于它，我只有将它炼化了，才是吞噬奥义的唯一！”石岩冷酷道。
“奥义符塔中的那一道光芒，兴许，会是你获胜的关键！”紫耀眼神崭亮，“就是那道助你从贞茹侵入下挣脱的光，传言，那一道光，为太初苏醒时，睁眼射出的第一道光芒。淬炼奥义符塔的主要材质之一，就是太初之眼……”
第一千五百六十五章 无尽深渊
虚之陆地。
座座雄阔宏大的城池敞开着，城内全部空荡死寂，没有一个人影活动，仿佛被尘封千万年。
虚城为虚无域海几大交易区之一，常年驻扎千千万各族武者，来往的强者也多不可数，每日都有数量众多的战舰出没。
然而现今，整个虚之陆地如死了一般，静寂的可怕。
苍穹深处，几个漆黑洞穴慢慢收缩，无数强者神体如肉块，充塞在那黑洞中，随着那黑洞渐渐的消失掉。
虚城的天际，还有许多战舰、战车悬浮不动，可惜战车内没有一丝生命气息。
时间一晃。
这一天，一艘药器盟的战舰，从远处开赴过来，在虚城上落定。
一名冷峻的男子，负手立在战舰首段，看着一片死寂的虚城，神情震撼到了极点，急忙将这里的消息传递出去。
虚城千千万生灵神秘消失的事实，以最快的速度传播起来，在星海每一个角落回荡，将无数种族惊骇到。
如今的星河，处在最动荡不休的时刻，一个时代可能因此终结。
黑魔族、古妖族的种族核心之地，撼天、希罗、蔓蒂丝各自率领麾下，冲击着那两族以数万年时间布置的封印结界，要破开深入。
归附玄天族、白骨族、魅影族的许多强大种族，收到上面的传讯，纷纷聚集战斗力，对临近的域界展开冲杀。
譬如天目族，玛希莎、伊夫林等人就收到了朱蒂的准确消息，让他们趁机入侵附近的澜沂星域，亦或者更近一点的突克星域，那两个星域，本来都属于魂族的领地，以前双方都是井水不犯河水。
现在，因为七族的战斗，因为魂族的势力锐减，因为朱蒂的吩咐，天目族的族人聚集了所有战斗力，正式踏上侵略之路，联合几个依附玄天族的小种族，开始对附近的种族展开杀戮。
七族的战斗，不单单局限七族本身，依附他们的众多种族，由于他们的战斗也全部参与进来。
浩瀚星海，无穷的虚无域海，数不尽的域界，无数的种族，都已经战斗起来，厮杀、侵略、激烈的种族之战，没有休止的死亡炮火，蔓延向宇宙每一个偏僻的角落，席卷了几乎所有的种族！
这个时代，因为此战震动，星海沸腾，许多星辰陨灭，有的域界遭受永恒的破坏，可能将会爆裂开来。
死亡，杀戮，灭族，同归于尽的战斗，在每一个域界都上演了。
浩淼无际的宇宙，注定因此动荡，注定要有无数的强者随着星辰一起坠落，印记将会被抹杀掉。
……
一处幽暗冰冷死寂之地，下方为无尽的深渊，上方为灰蒙蒙的虚无。
日月星辰仿若雨点，从天上灰蒙蒙的虚无坠落，坠落在这个冰冷死寂的奇异之地，很多崩塌的域界，猛然一看如破裂的球，也从天际陨灭下来，跌落在此片天地。
在这里，有五颜六色的云海，有瑰丽的氤氲，但最多的则是巨大水潭一般的深渊，一个个深渊遍布在云海中，一簇簇，一块块，无数个，根本没法数清。
从天际虚无坠落的日月星辰，都会没入那些深渊，就连巨大的域界，粉碎之后，也会沉落，落入那无数深渊。
此地就叫无尽深渊，宇宙最下面的空间，也是虚无域海最底下的天地，传言任何生灵都无法涉足之地。
天地寂灭，宇宙崩塌时，日夜星辰会坠落，坠落在无尽深渊。
如今，因为宇宙星海的惨烈战斗，导致许多生命之星爆碎，很多域界都被撕裂，那些炸碎的星辰日月，会不断的下沉，穿过无穷无尽的虚无黑暗，会坠落此地，沉入那一个个巨大水潭的深渊。
一个个深渊，处在茫茫云海中，那些深渊内部都是永恒的死寂，阴寒冰冷，没有一丝生灵气息。
一条模糊的身影，悄然凝结，在这无尽深渊中一点点的浮现出来。
这是一个满头白发披肩，眼睛幽幽如深渊，模样苍古的人族中年男子，他一身简单的亮银长衫，在一个深渊上虚空走动，不时抬头看着陨落下来的日月星辰，口中喃喃自语：“快了，要不了多久，就能达到开启的条件了……”
他是索伦，十大域祖的之一的索伦！他是人族族人，也是药器盟幕后的真正主人，域祖三重天境界，这个时代最巅峰的存在！
他在一个个深渊上虚空走动，仰望日夜星辰坠落，感受着生灵的消逝，神情漠然，独自嘀咕着。
他走过的深渊表层，慢慢衍变出神奇莫测的画面，那些画面内各族族人在厮杀，强者在陨灭，灵魂祭台爆炸，那些画面如星辰的记忆，跌落深渊时，似乎在无声的诉说着什么……
他很少在宇宙中现身，数万年来，他始终驻扎此地，观察着隐匿在深处的太初之门，推衍洞开的时机。
太初之门，就在无尽深渊的深处，一处神秘的奇地，从太初时代起，就处于永恒封印关闭状态。
太初生灵的生灵，以终结时代为代价，也没有人能勒破域祖，进入永恒终极之境。
太初之门，一直处于紧闭中，并没有在那个时代敞开来。
索伦在此地观察数万年，苦苦推衍搜寻，寻找洞开太初之门的方法，为了那一扇门的打开，他做了所有事情！
“啪！”
他踏在一个深渊上，那深渊倏然一变，形成一个澄净的湖泊。
湖泊中，一个身影慢慢凝结出来，最终定格为贞茹的身影……
贞茹在虚无域海的一个冰冷死星上，从那死星上能看到许多万形族的族人，那些人满脸悲凄，有些人在轻声哭泣着，为死去的族人伤心流泪。
“你欺骗了我！我所有的努力，都被奥义符塔中的那一道光芒粉碎，我差点不能脱身逃开！我的族人，为了护住我损失惨重！为了你的计划，我牺牲了太多了，我族人的死亡你要负责！”贞茹的冷冽声，透过那湖泊，从宇宙深处传来，落到这无尽深渊。
白发披肩的索伦，一脸漠然，声音冷淡：“是你自己的贪心害了你，我应该提醒过你，让你只是挑起坎蒂丝、范德勒对他的仇恨，让他们战斗起来，我并没有让你去杀他，他能融合奥义符塔，你以为你能杀的了他？”
不等贞茹反驳，索伦又是冷漠道：“我让蔓蒂丝将云蒙域界割让给他，让他得到陨落星河，让他能炼成太初之身，就是要他活着，好好的活着！他是我计划中最重要的一环，是太初之门开启的关键，在那扇门不曾开启前，他必须给我活着！”
“元卒挑起七族之战，也是你计划的一部分？如今七族大战，星海暴乱，无数日月星辰炸裂粉碎，这个繁荣昌盛到极致的时代，可能会因此走向终结！这，难道就是你想要的？！”贞茹怒喝。
“没有一个时代能永恒，太初时代曾经无比强盛，一样湮灭在历史长河……这又有什么大不了的？在我眼中，太初时代的终结根本没有价值，因为他们连那扇门都未曾打开！我们这个时代如果能以终结为代价，将太初之门给打开，我认为值得。”索伦肯定道。
“噬在星海间肆虐，在各大域界杀戮，以此来恢复能量。它的疯狂吞没，已经令星海快要承受不住，它的力量，也在迅速的强大起来，如果给它完全恢复过来，就算是那扇门洞开了，你就真正以为你还能控制住局面？”贞茹喝道。
“如今的局面，都还在我的掌控之中，就算是噬恢复巅峰，只要不能迈出最后一步，踏入永恒终极。那，就还是在我掌握之中……”索伦淡淡道，顿了一顿，他首次皱了皱眉头，“唯一的变数，只是那石岩，因为我捕捉不到他的命运之线，所以我会在他洞开太初之门后，第一个将其抹杀掉。”
“那石岩，到底是谁？到底是怎么一回事？为何连你都不能捕捉他的命运之线？你连噬、荒的命运之线都能看见，怎么就无法看见他的？”贞茹骇然。
索伦沉默，许久许久，幽幽道：“这数万年来，我始终坐镇无尽深渊，观察着那太初之门，看着它一丝一毫的变化。几万年过去了，那太初之门没有任何的变化，一切如常，我曾经一度放弃……”
贞茹流露出极度好奇的表情，认真聆听他的讲述，想知道究竟发生过什么。
“在我快要绝望的时候，在数百年前的某一天，从那太初之门的内部，竟飞出了一道灵魂之光！那道灵魂之光无视空间的局限，穿出了无尽深渊，迈过无数域界星空，刺入荒域，降落在了荒域的神恩大陆，那道灵魂之光……就是石岩的本魂！”索伦低喝。
“从，从太初之门内飞出来的灵魂？”贞茹惊愕欲绝。
索伦点头，“他的灵魂飞出以后，数万年没有一丝一毫变化的太初之门，才真正开始起了微妙的变化……”
第一千五百六十六章 开辟天地
云蒙域界，云雾弥漫的云海深处。
由荒域而来的神恩大陆，坐落在浓郁的云层中，被一条条彩带般烟云缭绕着，灵气如蛇如龙，穿梭游弋在大陆每一个角落。
从荒域而来的那些武者，杨青帝、石坚、龙筑、卡修恩种种势力的人物，如今都在这里修炼，积累奥义、体悟灵魂的认知，洗练力量增强神力古树，蜕变神体，进阶向更高的力量层次。
他们很多人的境界力量都在快速的突破着，安定的修炼地，浓郁充沛的天地能量，让他们的修炼很稳很快。
这一天，三道以空间波浪凝结的隧道，横跨域界，从深幽不知多远之处渗透进来，直接落向神恩大陆。
三条隧道贯穿两域，如银河坠落，众多神恩大陆的武者都被惊动，悬浮在天际，聚集在那三条隧道口。
不多时，一道道身影从那隧道内走了出来，海鲨皇、冥、玄河、奥黛丽、青龙、迪卡罗、腓烈特众人，带领着麾下族内武者，一个个脸上洋溢着笑容，哈哈的爽朗啸声，从三条隧道一起传来。
三条隧道，分别连通魂族、黑魔族、古妖族的领地，他们代表着云蒙域界的一方势力，在那三大种族腹地收获颇丰，将三族族人数万年时间积累的修炼材料，给分割了。
“以后的十万年，我们都不必再为修炼材料烦愁。别说区区一个神恩大陆，再有十个神恩大陆上这么多的武者，也可以保证能满足修炼的资源了。”冥那张冷漠的脸上，也崭露了真心笑容。
在撼天、希罗、蔓蒂丝等强者的轰击下，黑魔族、古妖族的祖地也被破开，玄天族、白骨族、魅影族、神恩大陆的武者蜂拥而至，如饥饿多年的豺狼，将黑魔族、古妖族积累的财富给分掉。
从今以后，神恩大陆上修炼的武者，都可以保证有最顶尖的丹药、器物、铠甲、奥义秘典可用，境界的突飞猛进几乎没有任何疑问。
大量的修炼物资，被玄河、冥他们通过三个隧道，从魂族、黑魔族、古妖族输送过来，神恩大陆上那些本来观望的武者，听闻他们的收获后，兴奋到了极点，全部忙碌起来。
“都运送到无尽海，以后统一安排分配，人人都有份。就连你们的子孙后代，以后都能保证可以有最好的材料修炼下去，保证足够维持我们数万年！”冥扬声喝道，在他的安排下，从三大种族带来的修炼资源，如一座座堆砌的小山，悬浮着，朝着无尽海而去。
同样的，玄天族、白骨族、魅影族也在做着和冥他们一样的事情。
通过虚空通道的连接，白骨族、玄天族、魅影族也收获巨大，将掠夺的财富聚集起来，输送到自己的族地。
魂族、黑魔族、古妖族的财富被搬空了，那些驻扎的武者也被杀戮干净，等幽狱、鲁伯特返回以后，看到的将是三个废墟。
……
魅影族、白骨族之间的一片天地，有一扇隐秘的域门，那域门就是云蒙域界的入口。
如今，在这片空旷虚无的星河，石岩静静端坐着。
他浑身星光如雨挥洒，头顶的陨落星河缓缓涌动着，如一条溪流，传来灿灿星光，蔓延向无垠的深处。
游离在附近的陨石碎片，星辰的残骸，受到石岩星辰奥义的吸引，从无穷远的空间聚集过来。
渐渐的，这片原先虚无没有一物的区域，充斥着大量的陨石，越来越大星辰残骸，它们慢慢堆积起来，被一双双由星辰凝结的巨手拉扯捏揉着，形成一片巨大的陆地。
这陆地的基石是由陨石和星辰碎片，凭空创造出来，初始时极小，随着石岩能量的注入，奥义的增强，陆地慢慢变得辽阔起来。
也不知道过了多久，随着他没有止境的力量干预，那陆地已经变得比十个神恩大陆都要辽阔，比当初的龙蜥星更是庞大的多！
悬浮在虚无中的大陆，逐渐变成类似魅影族、白骨族祖地的神奇区域，有淡淡能量聚集过来，成云如雾，环绕不散。
时间流逝，那新大陆完全凝结出来，在他念头传讯下，从这大陆一角隐秘的域门中，走出海鲨皇、玄河、冥等神恩大陆的强者。
他们开始在这新大陆上建造宫殿城池，种植灵药，布置阵法，划出沟壑成河，引域外洪水成海，堆砌山石成峰，以木之力量催发森林……
慢慢地，这新大陆变得生机勃勃，有山川湖泊，有能量潺潺流动，有森林火山，有适合武者生存修炼的一切自然条件。
新大陆成了虚无域海内，一个可以和魅影族、白骨族、玄天族祖地比肩的奇地，聚集起来很多神恩大陆的强者，他们在这里生存修炼，在这里聚集域外之力开辟更广阔的疆土，将其打造成坚实的国度。
那些境界低微，源神、神王以下境界者，大多数还留在云蒙域界的神恩大陆，在那封闭安全的环境中，继续修炼增进自己的力量。
新大陆处在虚无域海，在云蒙域界入口处，云蒙域界为独立域界，处于封闭当中，绝对的安全。
新大陆一角，一处被视为禁区之地，这里奇异的成了沙漠，黄沙飞啸，一片土黄，死寂燥热。
沙漠深处，有一片真空之地，其中一道雄伟的身影端坐着。
已坐了很多年。
这一天，蔓蒂丝、魅姬、希罗、撼天、朱蒂、龙蜥老祖、德库拉等域祖强者，一起在新大陆天际浮现，他们俯瞰着下面的新大陆，眼中都放出奇异的光泽。
三十年前，此地一片虚无，连碎石和星辰残骸都少见，死寂冰冷。
三十年后，这里多了一个大陆，大陆上能量冲破，山川凌立，湖泊遍野，浓郁的生机处处，城池座座，很多武者在四处走动，在许多区域修炼着。
此地成了一个类似于虚之陆地的神奇之处，而且是凭空凝结出来，硬生生的聚集陨石和星辰残片而成，夺天地造化。
“下去吧。”希罗看向那沙漠深处。
众人轻轻点头，旋即化为一道道流光，如坠落的星辰一般，往那沙漠深处而去。
新大陆中心的城池古堡中，已突破到域祖境界的冥，忽然眉头一动，忽然化为一道幽影走了古堡，站在了大陆虚空处。
“白骨族、魅影族、玄天族的那些人……”海鲨皇的声音，从另外一座城池内传来，“撤下防护光罩吧，他们是来找石岩的。”
冥点了点头。
一个无形但却笼罩整个新大陆的罩子，忽然慢慢裂开，这大陆如剥掉壳的鸡蛋，撤掉了最外层的防御力。
撼天暗暗点头，“他们很不错，得到魂族、黑魔族、古妖族那么多丰富的天地至宝，倒是舍得拿来用，这外层的防护大阵，不比当年魂族的差。”
“魂族、黑魔族、古妖族没落了，他们却正式崛起，变成星海间最气势如虹的一股势力。”希罗看着下面的城池，感受着里面几股强悍的气息，道：“再过数百年，他们说不定就可以达到我们三族的实力程度，有石岩和那女人在，没有什么事情不可能的。”
三十年后，蔓蒂丝依旧没有能逆转光阴，没能以女童体态出现，上一战的伤势，至今没有完全恢复过来，她眼睛微微眯着，看着静坐沙漠中的那道身影，神情显得颇为复杂。
讲话中，一行人如流星，如虹光，坠落在沙漠之心，聚集在石岩身旁。
处在真空中的石岩，明明人在眼前，可撼天、希罗、蔓蒂丝等人以灵魂感知，竟不能觉察到他灵魂的痕迹，发现眼前根本没有石岩存在，这诡异的感觉，让三人神情微震，知道石岩的境界层次，又有了一定层次的提升。
“咳咳……”
希罗看着他，轻轻咳嗽，眼中流露出期待之色。
众人紧紧盯着他，静候他的苏醒，没人大声喧哗。
许久许久后，那真空罩子渐渐消失，黄沙渗透进来，令他浑身布满沙土，他这才睁开眼，眼瞳内先是一片迷惘失神，过了一会儿，渐渐有了焦距，慢慢有了神采，他如游弋在不同时空，一时有些分不清所处的位置。
大家没有多言，只是静静看着他，继续等待。
一刻钟后，他脸色恢复平静，眼睛幽幽亮，淡然一笑，说道：“你们来的挺早。”
这般说着，他一指点向眉心，只见两个闪烁着夺目光芒的太初符号，从他眉心飘逸出来，两个太初符号分别流转出时间和金锐气息，非常的浓烈，“我答应帮你们俩淬炼奥义源符，如今兑现承诺，你们收取吧。”
流转着时间的奥义源符，化为一道流光，没入蔓蒂丝的眼瞳。
蔓蒂丝那震撼人心的容颜，慢慢的变化，如时光逆流，她身高变矮，一头瀑布般的秀发缩入头皮，饱满鼓胀的双峰也稍稍收了一些……
数十秒过后，蔓蒂丝恢复往昔十一二岁女童的容貌，身姿娇小，时间奥义更胜一筹。
获得了金之奥义源符的希罗，如一柄能刺破苍穹的利器，给人一种无坚不摧，锋利到极点的凌厉气息。
他眼中溢满激动狂喜，重重道：“多谢！”
第一千五百六十七章 大势
石岩起身，乌黑长发垂到腰身，体魄雄伟如山，脸庞如刀削斧凿，充满男人独有的强硬魅力，他咧嘴一笑，道：“现在星海局势如何？”
“刚刚平静下来。”魅姬看着他，美眸中有着迷醉之色，妩媚轻笑，解释道：“七族间的战斗，导致星海暴乱，依附各族的小种族之间也发生了争斗，厮杀、死亡、血腥、尸体遍布每一个域界，遍布每一个有武者活动的生命之星。”
众人都唏嘘不已，为星海的生灵残酷战斗感叹，他们没有插话，由魅姬继续解释。
“我们和玄天族、白骨族还有你们，将魂族、黑魔族、古妖族的老巢一锅端了，将他们积累数万年的修炼财富给分掉。那幽狱、鲁伯特返回后，发现沦为废墟的祖地，立即就疯狂了起来，他们聚集留在别的域界的力量，与我们激烈争斗。”
“可惜，他们先是被你杀戮一番，火山云海时，又有大多数精锐被永恒封印，以至于他们力量不济。在战斗中，魂族、黑魔族、古妖族节节败退，最终幽狱、鲁伯特知道无力回天，就带着剩余的族人隐匿起来，如今连我们魅影族都不知道他们的藏身位置。”
“这么来看，魂族、黑魔族、古妖族掌控的领地和域界，都被你们三族给瓜分了？”石岩眯着眼，看向撼天、希罗、蔓蒂丝他们。
撼天哈哈大笑，也不否认，道：“你们在魂族、黑魔族、古妖族的腹地，带走了大量的修炼材料，我们当时没有争抢，一切任由你们先取先选。当时咱们可是有言在先，以后的利益，我们自然要多占一点。”
希罗适时插话，“你们根底太浅，人数也有限，那些魂族、黑魔族、古妖族的域界和地盘，就算是给你们去霸占，你们暂时也没有能力吞咽下去。”
石岩点了点头，挥手道：“罢了，自家人知自家事，他们暂时的确没能力获得更多，继续说下去吧，噬族么？”
众人神情都渐渐凝重起来。
“在四族中，噬族是相对损失最小的，我们在火山云海交战时，噬终于按耐不住暴起而出，从虚之陆地开始了血腥疯狂的吞噬，将那里亿亿万生灵吞没，现在虚之陆地成了一个死域，一个生灵不存。”
魅姬表情冷厉，“它的疯狂举动没有停下，随后又进入了破灭海，将破灭海也给淹没掉，破灭海的很多生灵种族，也就此被带走了。现在的破灭海，真的如它名字一样，彻底的破灭了……”
说起太初生灵“噬”后，大家表情都不太自在，希罗、撼天等人也是脸色凝重，将其当成一个心腹大患。
“肆虐了虚之陆地和破灭海以后，噬也消停了下来，再也没有四处活动，我们得到了消息，它一直留在噬族领地，这几十年都没有露面。”魅姬说道。
石岩点了点头，说道：“它和我一样，经过疯狂的吞没后，必须要炼化糟粕，取其净化吸收。不然将会混乱灵魂，可能会导致理智崩溃，反而让境界倒退。这些年的沉寂，一定是它在净化力量，来恢复以前的创伤，等它醒来后将会变得无比可怕。”
听他这么一说，大家的脸色愈发沉重起来。
“不过噬族的日子并不好过，那些被噬在虚之陆地、破灭海袭杀的生灵亲人朋友，有亿万之多，充斥在星海各大域界深处。他们联合了起来，聚集各股势力和种族，对噬族进行了数次攻击。”
话到这里，魅姬冷冷的笑了笑，“我们也暗中参与进来，对噬族的领地冲杀了几次，令噬族损失惨重。如今噬族也学着魂族、古妖族、黑魔族，同样从原先生活之地撤出，现在也不知道遁离何处了，暂时也寻觅不到了。”
“那是因为噬需要时间恢复，它不能在暴乱中出手，不然你们怕是没那么简单逼的他们隐退起来。”石岩深深皱着眉头，说道：“等它恢复过来，必然会再次兴风作浪，到那时候能够压制它的存在，星海间怕是不多……”
众人忽然沉默起来。
经历了数次艰难战斗，他们清醒的认识到噬、元卒、紫耀这类太初生灵的恐怖之处，意识到域祖三重天的强者，如果本身还是太初生灵，能够释放出来的力量，有多么的可怕，多么的惊天动地。
他们也同样明白，魂族、黑魔族、古妖族能够隐匿起来，连他们都不能在茫茫宇宙中搜索到，必然是因为元卒的帮助，只有元卒有这个力量和手段，在茫茫星河间，将三个种族残留的族人一起遮掩。
“她去了何处？”突地，魅姬开口询问，眼神闪烁着，没有去看石岩。
众人神情一震，也都深深看向石岩，流露出好奇之色。
石岩自然知道他们询问的是谁……
这三十年来，紫耀如神秘消失了，再也没有出现过，情报消息贯穿整个星海的魅影族，都没有发现她的一丝行踪，让他们也都是非常震惊不明。
紫耀为太初生灵“虺”，她的强大已经深入人心，在蔓蒂丝、希罗、撼天等人心中，紫耀无疑是定心骨，是能够抗衡噬和元卒的存在，他们特别关心紫耀的动向，好以此来确定未来的动作。
他们很清楚，天上地下，茫茫星海，如果说还有谁能知道紫耀的动静，那这个人非石岩莫属！
“她和噬一样，也在尽一切精力来恢复力量，至于她人在何处，我还真没有仔细去感受。”石岩给了一个模糊不清的答案。
“另外一个呢，荒……如今怎么样？”撼天沉吟了一会儿，流露出敬畏之色，“这些年来，他也没有动静，那荒域……已经消失了。我和朱蒂曾去过破灭海的海底，想通过那域门深入荒域看看，可惜那域门后面为无尽虚无，荒域早已消失。”
朱蒂脸上浮现惊悸之色，“传言他为太初时代的战神，力量境界之强，为那个时代的巅峰，他的动向，对我们来说同样重要。也只有你，才能隐隐感知他的存在，他到底怎么了？”
所有人都看向石岩。
石岩神情变得有点难看，许久后，才摇头说道：“我也无法感知他的存在，随着它力量的恢复，我渐渐失去对他的感应。他，仿佛从我的灵魂锁定内消失了，但他给我的压力，却始终存在！”
深吸一口气，石岩沉喝道：“他一定变得更加强大了，因为如今的我，就算是和元卒一战，我都认为有一定获胜的可能！但他的压力，却一直还在，我心灵深处仿佛永久存在一个阴影，我唯一能肯定的是……他现在比元卒还要可怕！”
众人神情巨震，都流露出不敢置信的表情，内心也如蒙上了阴影。
战神荒为太初生灵最强者，域祖巅峰境界，离突破极致境界只差一步，当年虺和噬联手战它，都不能取得胜利，三人以全部沉睡为结果，结束了太初时代的最后一战，宣告了一个时代的终结。
“你们来的正好，如果你们想知道荒的动静，这次可能会是一个好机会。”半响，石岩突然神情坚毅道。
“什么？”撼天不明所以。
“随我去云蒙域界，一会儿帮我合力将那域界天地苍穹都给封住，我要将神恩大陆炼化融合进太初之身！”石岩沉喝。
话罢，也不等撼天等人惊骇欲绝，他头顶忽然非常一缕缕灵魂，和他模样一样的幽魂，那些幽魂在命名为“天岩”的新大陆上飞速掠动，找到玄河、冥、海鲨皇、奥黛丽、迪卡罗众人，将自己的意识传达。
很快地，天岩大陆一处隐秘之地的域门，猛然敞开了。
海鲨皇、冥、玄河众人全部涌入那域门，去了云蒙域界的神恩大陆，一直生活在神恩大陆的武者和亿万凡人，全部接受到挪移的命令，整个在神恩大陆上活动的生灵，达到神王境界者，都开始往虚无域海的天岩大陆迁移。
神王境界一下的武者和凡人，则是分散开来，往云蒙域界临近的那些大陆而去。
云蒙域界茫茫云雾中。
石岩如天神一样悬浮着，俯瞰着下方的神恩大陆，看着在海鲨皇、冥、玄河众多领袖的调度下，一股股武者和凡人分流，往不同的大陆而去。
渐渐地，那神恩大陆上的种族生灵，都开始被带走，石岩灵魂意识如亿万触手，在神恩大陆上游荡着，准确的指明一个个偏僻的区域，让海鲨皇、玄河、冥他们将不能在意的凡人生灵带走。
那大陆上，许多城市，国度，巨石修建的城堡，在大神通武者的手中，都被硬生生的拔了出来，化为一座座虚浮的山和城，带向了不同的大陆。
三十年前，他吸引陨石和星辰碎片开辟天岩大陆，就是为了今天，为了将神恩大陆上的武者给迁移走。
神恩大陆本来就是荒肉身一部分，在大陆的内部，还有荒庞大身躯的一截，那一截躯体石岩能深刻感知，能炼化到他太初之身，变成他肉身血脉的一部分。
为了那五分之一的荒的肉身，他已经筹谋多年，今天时机终于成熟！
第一千五百六十八章 朝圣地
火山云海，由石岩、蔓蒂丝空间时间奥义衍变凝成的永恒封印区，零零散散很多武者围在外层，静静坐在那片广阔琥珀色区域周边，有的洗练体内杂质，有的参悟奥义玄妙，也有的只是看着封印中化石雕像一样的四族强者。
此地，俨然成了虚无域海一处奇观，一个神迹，吸引很多强者过来端详，瞻仰！
那永恒封印中，贝芙丽人面蛇身的妖娆身姿，在千万被封印者之间显得极为引人瞩目，很多人指着她窃窃私语，“她是贝芙丽，十大域祖之一的强者，古妖族的妖尊，可惜已经被封印三十多年了。”
能够将十大域祖封印的奇地，理所当然会吸引无数目光，除此之外，这里还有更加神奇玄妙的地方……
最初的时候，有人在外围修炼，会发现时间迟缓下来，在那封印区边沿修炼百年，真实的世界，可能仅仅只是过了十来年而已。
永恒封印周边，时间错乱，导致时间的流逝如被小幅度锁定封住。
对一些寿命不足者来言，到这里修炼简直就是绝佳之地，以十来年的真实时间，换取百年的力量积累，境界的体悟，还有比这更加划算的么？
也是如此，很多零散的武者，都不由自主聚集过来，围在永恒封印外层苦修，节省真实世界的时间。
那封印极为辽阔，边沿更是无垠无尽一般，就算是数千万武者一并在此修炼，相互都能够不干扰。
尤其是一些修炼时间、空间奥义的低等级武者，更是不远千里而来，甘愿穿过许多域界，如朝圣一样聚集在此。
对他们来言，这里，就是真正的圣地！
一个以时间、空间容易融合，形成永恒封印的奇地，能启发他们，能他们借此感悟时间、空间奥义的神秘之处。
更有不少时间、空间奥义的男女，听闻此地由石岩、蔓蒂丝联手封住，是融合两种奥义形成的神威，因此，竟然有很多年青的时间、空间奥义者，因修炼产生了感情，在这里结成连理枝，成就一段佳话。
封印地一偏僻角落。
一道浑身裹在漆黑长袍的身影，如幽灵般静静的悬浮着，斗笠将脸庞遮掩，让人瞧不清他的模样，他远远看向封印内部，看着那冻住的贝芙丽，许久后，低低的叹息一声。
不知道过了多久，又有一个身影从远处而来，这道身影体魄雄伟，身上浓郁魔气缭绕，也让人不能瞧见相貌。
他来到那黑袍幽灵身旁，轻喝：“幽狱兄。”
浓烈的魔气慢慢挥散，鲁伯特那张坚硬俊伟的脸庞，一点点浮现出来，他也看向那贝芙丽的神体，表情复杂。
黑袍男子将头上斗笠拿下，显露出幽狱真容出来，他幽幽眼瞳深处，燃烧着刻骨铭心的仇恨火焰，“这三十年来，我们不断战斗，不断被消减实力，失去了贝芙丽的古妖族，一盘散沙，已经没了战斗力可言。你我两族，也接连败退，慢慢没落消沉了……”
“都是因为这封印，将我族最精锐的力量禁锢着，不然我们岂会如此凄惨？”鲁伯特神情阴沉道。
“我在这里呆了三年了，三年来，我尝试了很多方法，甚至想以灵魂意识走入封印……”
幽狱脸色铁青，摇了摇头，绝望的说道：“真是见鬼了，这封印连灵魂意识都隔绝，我想进入意识都不行。哎，这封印不破开，我们的精锐不能走出，我们就要一直缩着，根本无法抗衡撼天、希罗他们。”
“可怜我族百万儿郎，在祖地被屠杀掉，我族数十万年积累的财富，被他们洗劫一空！”鲁伯特瞳仁魔火如海，咬牙切齿道：“这个仇，我一定要报！我黑魔族的荣耀，数十万年的信仰，不能在我手中断送掉！”
“魂族也绝不会在我手中没落！”幽狱同样低喝。
“哗哗哗……”
水声响起，极远处一条黑水延伸而来，黑水中一道人影慢慢凝聚，变成元卒的人族之身，他一路行来，到了幽狱和鲁伯特身旁，说道：“你们但可放心，你们两族不会就此消沉，只要你们能突破域祖三重天境界，一切，都可以瞬间扭转！”
“……域祖三重天，哎，谈何容易？”幽狱满脸苦涩。
“机会就在眼前，我收到索伦传讯，说那太初之门变化越来越激烈，开启的时机即将到来。太初之门，在我们那个时代都没有如此变化，蕴含天地终极之谜，我们当年苦苦追寻也没有洞开，但如今明显有了敞开的迹象……”
鲁伯特和幽狱听他这么说着，眼睛渐渐明亮起来，精神也是微震。
身为宇宙星河最出类拔萃的那一簇人，两人也都和索伦有过接触，自然明白太初之门意味着什么，事实上，如果不是七族突然爆发的那一战，他们都应该在准备进入太初之门的事项了。
“太初之门，能改变一切，能扭转你们一切劣势！”元卒眼见两人心动，出言蛊惑道：“你们那些剩余的族人，已经被我的力量隐藏起来，会非常的安全。你们随我去太初之门，也是为了斩杀石岩他们，只要我们在太初之门一战获胜，星海局势，宇宙的未来，还是你们说的算！”
“索伦，到底是怎么一个态度？”鲁伯特沉吟了一下，突然道。
幽狱也是脸色严肃，“不错，索伦到底怎么一个态度？”
“具体我不清楚，不过我想索伦筹谋数万年，必然有他的打算。”元卒垂头，看向脚下云海，淡淡道：“我总觉得如今星海之乱，就是索伦暗中导引，此人虽为人族，却神通无边，可以说是这个时代最强者，连我，都看不透他。他必然有他的图谋，但太初之门的变数，不是任何人能掌握！只要你们肯助我，我保证在未来，你们黑魔族和魂族，会是最强大的种族！”
“会进入太初之门的，除了我们，还有谁？”幽狱又问。
“噬族和埃加他们必然会参与进来，这些年来噬在虚之陆地、破灭海造下无穷杀孽，就是在恢复力量，为太初之门一行做准备，他们肯定为其中一方。”元卒眼神闪烁着诡异的光芒，“撼天、希罗、蔓蒂丝、石岩、紫耀他们为其中一方，而且是关键的一支，那石岩有奥义符塔在手，索伦定然会想尽一切办法将他弄过来……”
顿了顿，元卒又道：“索伦和贞茹暗中有勾连，这趟万形族损失惨重后，也销声敛迹，贞茹自然是和索伦达成默契了。身为此事的筹划者，索伦在太初之门坐镇数万年，他们会是其中一股最可怕的力量，因为索伦熟悉太初之门的许多玄妙。”
“还有吗？”鲁伯特发问。
元卒忽然沉默，许久许久后，他脸上浮现出敬畏之色，道：“荒断然也不可能错过，当年的他，甚至敢以他强悍霸道的力量，硬冲那太初之门！若非冲击失败，令他自己遭受重创，虺和噬即便联手，也未必能够让他肉身分裂，陷入那么久的沉寂。”
“那荒，竟如此可怕？”幽狱骇然。
元卒满脸苦涩，叹息一声，“他可能比你们所想还要恐怖。每一个时代，都有惊才绝艳之辈，譬如你们这个时代的索伦，就是巅峰，就是无敌，在我们太初时代，他就是类似于索伦的存在……他是不败的神话，我们那个时代所有强大生灵，都活在他的阴影当中。”
“如果让他力量恢复过来，我想象不出谁能单对单抗衡他，到时候，他可能会是最大的变数。哎，这些年来，我明知道他在荒域沉睡，都不敢踏入荒域一步，不敢趁机去融合他……”
鲁伯特、幽狱面面相觑，从元卒的口中，他们体味到元卒对荒有着本能的惊惧，连带的，本来对荒不够重视的两人，也心情沉重起来。
“如果能够将贝芙丽唤醒，我们胜算可能多一点，你真就没有办法？”幽狱深深看向元卒。
“在你们过来前，我已经先尝试过很久了，这融合时间、空间的封印，的确成了奇迹，难以破开掉。”元卒无奈摇头，“能破开，我早就动手了，不会等到现在。趁着还有一些时间，我们应该多做些准备，好应付太初之门的那一战……”
“还要准备什么？”幽狱愕然。
“在太初时代，我没有参与最终一战，我当时藏匿在一个地方，那地方，是现今时代唯一保存完整的太初古地！那里被我遮掩了，谁都无法捕捉到达，那里还有太初时代的一些好东西，可以为你们俩增强力量。”元卒微微一笑。
幽狱、鲁伯特眼睛同时亮了起来。
“跟我走吧，在索伦再次找我之前，我们都要积累力量，最后准备准备。”元卒踏上那条黑色河流，往无垠前方而去，“你们暂时不要多想，不要因为种族失利心有负担，要知道只要在太初之门有了收获，你们今天失去的所有，未来都会重归手心，得到的还会超出原来所拥有的。”
第一千五百六十九章 熔炼
云蒙域界，一股股强悍到毁天灭地的恐怖气息，笼罩在苍穹深处，让所有生活在域界内的强者灵魂颤栗。
原云族圣地处，许多人流被分化，输送到天岩大陆和周边临近大陆，冥、玄河、海鲨皇、沙J、商辰武者不停歇的活动着，让族人迁移离开。
茫茫云海，希罗、撼天、朱蒂、蔓蒂丝诸强静静看着那神恩大陆，悄声交流着。
神恩大陆上方，石岩如一尊上古魔神，以太初之身显现，霸道、狂暴、恐怖气息弥漫开来，令所有的种族生灵由然生畏。
以太初之身露面的石岩，身躯如魔神阴影覆盖在神恩大陆，将天际所有光亮遮掩。
庞大身躯如山如岳，双眸内闪烁着日月星辰，猛然一看，两眼如星河浩淼深邃，坚硬如铁石的身上布满森森甲胄，那些甲胄天然形成，和血肉相连，周身骨骸内绽裂的骨刺，如冰冷的利剑，透着彻骨寒意。
“……太初之身，不愧是太初之身，血肉精气的澎湃程度，令人灵魂都感到恐惧不安。”白骨族的盖伊，凝视着石岩的太初之身，砸吧着嘴，感叹的说道。
“这才是真正的太初之身，哎，我还差很远……”龙蜥老祖也是感慨不已。
随着最后一批凡人被撤离，那冥、玄河、腓烈特等人纷纷传出了灵魂讯念，告知石岩神恩大陆已经没了一个生灵存在。
就连很多城堡，凡人国度，植满灵药的山谷，在他们大神通大法力的挪动下，也全部由神恩大陆离开。
如今的神恩大陆，森林广袤，河流如经络遍布每一个区域，但却荒无人烟，没了国家和生命迹象。
然而看着这个生命之星，没有人会觉得荒凉，他们都觉得这生命之星依然朝气澎湃，内部流动着非常强大的能量波动。
所有云蒙域界的武者，都被安排撤离这一块，离这边极远极远，远到他们甚至看不见石岩那巨大模样。
“我炼化神恩大陆的时候，你们合力封锁域界，不要让灵魂意识渗透进来。”石岩悬浮在大陆上方，传来打雷一样的声音。
希罗、撼天等人一起点头。
石岩旋即不再多言。
“呼呼呼……”
他那壮阔瑰丽的灵魂祭台，如一幕画卷从头顶虚浮出来，一点点的展现出真容。
下方没有边际的识海浩浩荡荡，传来铺天盖地的能量波动，中央的魂潭面积已经不小，魂能潺潺，澄净无暇。
奥义层坐落在识海上方，棱镜般的空间烙印，星海般的星辰烙印，生命光球般的生命烙印，黑洞般的吞噬奥义，如八座岛屿般的八大邪力烙印……
再往上，则是一片混沌，那是石岩的域界！
那域界，如被一股模糊气团遮掩，让众人瞧不见其中真正的场景，然而以灵魂感知，众人都觉察到无边无际的空旷神秘，如灵魂触碰到另外一个宇宙的窗口，能感受到造化之力的神奇。
众人面面相觑，都难掩脸上的震惊，知道石岩的域界怕是神妙难测，蕴含无穷的秘密。
两个一模一样的灵魂，都是石岩本体的模样，分别坐落在那混沌色的域界上方，如双子星，孪生兄弟一样，许多模糊的灵魂雾气缭绕着，从两个灵魂散溢出来，在那混沌域界处交汇。
其中的主魂，魂体隐隐和域界一样呈混沌之色，瞧不见真实，那副魂头顶，悬着奥义符塔，那奥义符塔慢慢运转着，仿佛永远没有休止一般，让人又惊又奇。
在众强注视下，石岩本体的眼睛慢慢闭上，主魂则是睁开双眸，眸中光芒如流星，凝聚在下方的神恩大陆上。
突地，由从副魂下方飞出五色火海，那火海流出本源火焰气味，瞬间蔓延扩大，从那灵魂祭台飞离，落向了神恩大陆。
“蓬！”
瞬息间，那神恩大陆被五色火海覆盖，大陆本源的天火气息、意识、灵魂能量，将大陆给完全淹没了。
出奇的，那本源之火燃烧着神恩大陆，却没有让森林熊熊点燃，大地没有龟裂，海洋也没有干枯，那火焰，明明炙烈无比，让朱蒂、撼天等人都觉得热浪滚滚，偏偏就没有破坏大陆的自然风景。
那些本源之火的覆盖，令神恩大陆变成一个燃烧着的巨大火球，缕缕吓人火焰飙射出来，烧的空气“啪啪”作响。
周边温度瞬间飙升起来，很多境界低微者，如迪卡罗、阿黛拉之辈，竟然抗衡不住热浪的散播，不得不一直往后退避，退到很远很远之处才停了下来。
“封闭域界！”石岩的灵魂讯念，忽然充斥整个域界苍穹，让这里的每一个强者都能感受到。
撼天、希罗、蔓蒂丝忽视一眼，就准备着手来操作，将整个域界的壁障加固，将一个域界都完全封住，让一缕意识都不能穿透进来。
“你稍显鲁莽了一点，要炼化荒的分身，应该事先和我沟通一下的。”就在他们要动手的时候，从所有人脚下云海深处，传来了紫耀的声音，“还好，你一动手，我就感觉到了。嗯，我来帮你，让荒即便知道你要做什么，也没法影响到你。”
众人惊愕的看向脚下云海。
茫茫云海中，消失多年的紫耀，从下方的蒙界浮升出来，依然美艳夺目，眼中光芒更加的凝聚可怕。
她最近十来年，都在云蒙域界下一层的蒙界内苦修，云蒙域界由云界、蒙界一起形成，天上云层托起云界，下方大陆形成蒙界。
从蒙界走出来，紫耀淡然一笑，她眉心中的蛇纹诡异的颤动了起来。
霎那间，亿亿万道七彩缤纷的神光，如都拥有着生命意识，化为数不尽的灵蛇，以她为中心扩散向整个域界，往每一块域界壁障处盘绕。
整个云蒙域界变得绚烂多姿，如有亿万烟花齐放，美的让人如置身梦境，有种不真实的梦幻感。
仿佛有七彩光幕，突然间形成了，将整个域界都给罩住，让整个域界每一个大陆都处在七彩霓虹当中，说不出的瑰丽玄妙。
堪称神迹！
撼天、希罗、蔓蒂丝众人，感受着域界的变化，体会着紫耀一人释放出来的恐怖能量，都暗暗心惊，脸上出现了深刻的敬畏之色。
他们很快意识到，经过这三十年的沉寂，紫耀的力量，比当初在火山云海力战元卒时，又强大了许多。
“我知道你在下界不会坐视不管，所以可以随时动手，看来你力量快要彻底恢复了。”石岩看着紫耀显身，咧嘴嘿嘿笑了起来，“你要是没有在，我还真不敢那么早动手，非得等突破域祖三重天，才开始炼化那荒一具分身。”
“那你为什么不继续？如果你突破域祖三重天，即便是没有我，你也可以成功炼化他的分身，将风险降到最低。”紫耀皱眉道。
“他不会给我那么多时间了……”
石岩沉默了一下，双眸如星河流动，如穿透一切空间壁障，看向宇宙神秘深处，“我感觉不到他的具体位置，但能感觉到他给我的压力始终没有减弱，他似乎准备的差不多了，或许很快就会主动来找我，我没时间了。”
紫耀听他这么一说，表情也凝重起来，她比任何人都知道荒的可怕，所以完全能体味石岩的不安。
“那好，就现在动手吧，我们一起合力，应该能阻止他的疯狂冲击。”紫耀也不敢迟疑了，“趁着他没有过来，说明他还有顾忌，赶紧将他这一具分身炼化掉。如果你能以此力量疯涨，真正面对他，兴许就能有一战之力了……”
她神情肃穆起来，深吸一口气，对希罗、撼天、蔓蒂丝等人吩咐起来，说道：“你们听我吩咐，去星域各大壁障区驻守，按照我的灵魂指引来构建力量，别各自为战，否则不能将你们的境界力量完全释放。”
“希罗，你去东边天际尽头！以金锐之力增进晶壁厚度，将附近三个大陆的金石堆砌起来，形成金铁堡垒！”
“撼天，你去南方苍穹，那边燥热，有很多火山火海，比较适合你的力量穿透。你记得，将所有力量聚集起来，凝结附近所有火焰能量，形成一片火海，任何意识碎片渗透进来，马上通知我，别立即动手！”
“……”
紫耀一点不客气，凝重的对希罗、撼天、蔓蒂丝众人下达命令，让朱蒂、龙蜥老祖、盖伊、德库拉、魅姬都去不同的位置，将一个域界可能最薄弱的区域安排好合适的人选，以不同的奥义能量，来对域界进行最佳的防御。
为了防止荒的破坏，她比任何一刻都谨慎，完全没有对付元卒时的轻松。
撼天等人，对她的能力深信不疑，没有一个提出异议，都非常的配合，全部以她的吩咐来行事，分别冲向域界的各个区间，按照她所言来凝结力量，牵引附近适合增强自己奥义的自然天地。
许久后，紫耀看向石岩，轻喝道：“现在，你可以开始了！”
第一千五百七十章 灵魂冲击！
亿万朵五彩火炎，有着灵性般在神恩大陆表层游动着，神恩大陆变成一个炙热焚烧的大火球，硬生生从那云族圣地被牵扯出来，高高悬浮在云界苍穹，让附近强者都能清晰的看到。
极远极远之处，很多云蒙域界的种族强者，都目显奇光，敏锐的感觉到域界温度发生着变化……
原先的云蒙域界，天气清冷，永远都像是秋天，绝对感受不到夏日的燥热。
现在，随着那巨大火球的浮空，整个域界温度都在攀升，让域界的强者有种处在炎炎夏日的奇妙感。
他们皆是以灵魂感知，一个个悬浮上天际，朝着这边观望。
他们看到一个火红的大球，从那云族圣地中悬浮出来，不断释放着光和热，很多此地的强者，下意识的朝着这边聚集。
然后他们又发现，整个云蒙域界的苍穹，都被七彩神光覆盖，域界下面的所有大陆，都绽放出绚烂美丽的色彩。
他们意识到域界内发生了惊天变动，很多人自发过来，往冥、玄河他们这边聚集，想知道此刻究竟有何等诡变在发生着。
“咻咻咻！”
亿万道彩霞，从紫耀曼妙酮体穿射出来，往八荒十方冲去，那些彩霞像是将天际给锁住，如一张绚烂到极致的大网，捆缚了天，禁锢了苍穹，让任何生灵武者，都不能轻易的踏入这一片域界。
随着神恩大陆的浮升，那些火苗焚烧的愈发汹涌炙烈，将灵魂祭台都给显现出来的石岩，双魂都紧紧盯着那大陆。
“裂！”
石岩主魂传来宏大的灵魂意念，那意念连接太初之身，瞬间形成一个交叉的巨大“十”字空间利刃，那利刃直朝着神恩大陆飙射而去。
“喀嚓！喀嚓！喀嚓！”
神恩大陆传来激烈的岩石陆地粉碎声，火焰大球被撕裂一般，从中间绽出浓烈澎湃的能量气息。
就在此时，石岩的副魂倏然而动，化为一道流光没入那大陆裂缝处，朝着大陆的星核而去，悬浮出来的灵魂祭台，顷刻间收缩，重新坐落进石岩的脑海深处，那狰狞的太初之身，涌现狂暴霸道的恐怖能量，块块肌肉如山峰隆起，双眸日月星辰转动着，凝结着力量汇入两手。
他两手如捧着一片璀璨星河，内部星光无数，那神秘繁复的星光如瀑布飞泻，也猛然没入那火球大陆。
“轰轰轰轰！”
阵阵能量波动涌现，石岩那本就庞大的太初之身继续生长膨胀，变得比日月星辰还要巨大可怕。
他那壮阔的巨身，突然坐落在云海深处，他两手牵引着，无数星河哗啦啦浮现，星光凝为锁链一般，勾在了神恩大陆上，将其拉扯在他胸口。
众人凝神一看，都露出匪夷所思的表情，很多境界低微见识浅薄者，更是忍不住尖叫了起来。
那神恩大陆，如今在石岩太初之身的胸口，竟然就像是一个火焰皮球，和他神体相比那古大陆居然那般的小，小到石岩两手能将大陆扣住，就像是捂着一个火焰皮球一样，让人难以相信这是真的。
在大家惊骇目光中，石岩竟然真的两手捂着那火焰大陆，体内狂烈的能量如决堤的江河，疯狂的汇入大陆核心。
火焰大陆炙烈焚烧，那无尽海的海水居然没有被蒸发掉，从那天妖山脉的一道死火山口，涌现出奇异的本源之力，石岩的副魂也从此进入当中，往星辰最深处而起，往那藏着本源的奇异空间探索……
神恩大陆之心，一片苍茫无际的奇特空间，有耀目晶光飞溅，有浓烈的天地能量聚集着。
此地，隐隐能见一座座山川，山川炼成山脉，如没有尽头一般……
现在那连绵的山脉，不知道因何原因，竟然在蠕动起来，猛然一看，就像是一个匍匐在地的巨龙，龙脊梁在扭动着，极其的骇人！
那连绵不绝的山脉，仿佛是活物，是一个庞大生物躯体的一部分，一直处于死寂沉睡状态，因为如今大陆表层的巨变，本源火焰的不断刺激，它这一截躯体被激活唤醒了，开始扭动着，本能的要回归本体。
如同紫耀的一个个天蛇分身，不论沉睡多久，不论所处在何地，一旦醒转过来，本能的烙印会令它往紫耀主身靠拢。
那是不可磨灭的本能印记。
如今那连绵不绝的山脉，扭动着，也是要脱离这片天地，要归入本体。
“哗！”
突然，石岩的副魂在这个天地内显现出来，他看着那连绵不绝的山脉，副魂涌出浓烈本源能量，那能量……让这一截荒的分身感觉到熟悉亲切，它那动荡不休的身子，忽然间稍稍安分下来。
同时！
云蒙域界的一处晶壁，突然传来毁天灭地的能量冲击，一声声来自洪荒远古的咆哮怒吼，横跨无垠空间，降临到那晶壁处。
“嘭！”
白骨族的希罗，在那晶壁处凝结出一片金海，采集周边三个大陆的金铁能量，形成晶壁外层的结界，如今随着结界被冲击，一股蛮荒巨兽的庞大力量，狠狠撞击在结界上，令希罗神体打着旋的远远抛落。
希罗骷髅神体如晶莹美玉，洁白无瑕，然而就这么一下，他那美玉般的骨骸，竟然滋生许多裂纹出来！
他骇然失色，呆呆看向那片金海，眼中有了巨大的惊恐。
“他发现了！”
就在此时，紫耀如临大敌的娇喝起来，从她身上飞逸出来的亿万彩霞，化为朵朵美丽的云棉，成一片云海覆盖向希罗那边，还有无数周边神光长河一样飞来，合希罗本人力量，共同来抗衡荒的冲击。
所有聚集在云蒙域界的强者，蔓蒂丝、撼天、朱蒂、龙蜥、魅姬、盖伊都纷纷变色，神情凝重到了极点。
他们看到了希罗身上的裂纹！
白骨族在七族中，神体强悍程度甚至超出古妖族，那是一等一的变态，可能是最接近太初之身的神体，希罗本人又是域祖二重天，还事先凝炼了结界，居然被一个冲击，给撞的差点神体炸碎。
何等狂暴恐怖的能量？
“相隔无垠空间，他并不精通空间奥义，肯定不能肉身降临。但他能依循分魂、分身的气息坐标，以魂能、意识、神力凝结力量，直接冲撞域界壁障，他不会允许石岩将他分身也给炼化融合，会疯狂冲击，都提起精神来，全力抵抗！”紫耀大喝。
亿万万彩虹，由她双眸飞逸出来，又加固向那希罗原先守护之地。
“轰轰轰！”
又是一波狂烈凶悍的冲撞，发生在那域界壁障上，那域界壁障清晰可见，如被巨锤夯击的大皮球，明显的变形了。
若非彩虹神光形成厚厚的结界，快速的填补上去，那星域的壁障可能瞬间破裂掉，荒的魂能、意识也能马上进入云蒙域界，直接对石岩进行杀手。
紫耀化为一道神光，全神贯注的在那壁障处守护着，浑身彩霞漫天，不断抵御荒的冲撞。
撼天众人一看这形势，就准备也过来，帮助紫耀一起抵挡。
紫耀连忙尖叫起来，“守好你们自己的位置！千万不要擅自离开，他的暗能冲击，能针对域界壁障任何一端，都看护好你们的薄弱点，任何人都别过来！”
此言一出，撼天、蔓蒂丝等人立即惊醒过来，都没有离开，开始打起十二分的精力，将所有的神力聚集起来，将最精湛的奥义释放，形成最拿手最娴熟的结界封印，来全力护着自己看守的星空晶壁。
希罗被重击的一幕，让他们再也不敢小视荒，即便是不能真身到来，只是以魂能意识神力而来的攻击，都能让希罗差点神体炸碎，这荒的凶悍程度，绝对要超出元卒！
“咚咚！”
龙蜥老祖心脏激烈跳动，他从下方一个火山内，带出浓浓岩浆，岩浆内漂浮着他的灵魂意识，化为一层油火般的结界层，加固那一片虚空晶壁。
他从他始祖蜥的记忆中，隐隐知道一点荒的强悍，所以从头至尾没有敢松懈，他已经聚集了所有力量，要抗衡荒的冲撞。
忽地，他身躯一震，意识有点迷惑，他看着身旁的虚空晶壁，如看到一片奥义交织的奇妙海洋……
其中无数光线交织，有流星一样的奥义念头飞逝，如果石岩在此，会发现那是奥义源头，是当年他以天火为钥匙能进入的神秘之地，这一刻，那奥义源头如被人挪动了，直接在那虚空晶壁中浮现，吸引着龙蜥老祖进入探索。
龙蜥老祖的意识飘忽着，也当真要被抽离灵魂，进入那奥义源头内，探索奥义的终极玄妙。
“别进去！”
就在此时，奥黛丽的清冷声，倏地响了起来，冷声如冰剑，刺入了龙蜥老祖脑海。
龙蜥老祖神经刺痛，一下子惊醒过来，他一脸骇然，立即知道自己被侵入灵魂，差点就自我毁灭了。
“砰砰砰！”
三次猛烈之极的碰撞，立即从那虚空壁障传来，三股狂暴的能量冲破那岩浆结界，虽然被连续消融，依然气势如虹的轰在龙蜥老祖身上。
和那希罗一样，龙蜥老祖的神体如被踢飞的皮球，一路滚荡，一路溅射着鲜血，远远抛落向云海深处。
第一千五百七十一章 意识降临！
“咚咚咚！咚咚咚！咚咚咚！”
爆炸般的巨大轰鸣声，由苍穹深处传来，震的整个云蒙域界生灵恐慌，以为天地要塌陷一般。
云蒙域界星海壁障处，希罗、撼天、蔓蒂丝众人脸色凝重之极，都在全力抗衡。
撼天伸手一抓，下方大陆地心烈焰化为一条条火焰长龙，被他收入掌心，按在一处星空壁障，那条条火焰巨龙传来的炙热能量，给那晶壁增添了浓烈的炎能，那壁障被连续冲击，撼天的灵魂祭台都不得不全力旋动。
他变成一个火人，浑身覆盖了浓稠焰火，在一片火海中央坐着，来以火浪抵挡晶壁的冲击。
蔓蒂丝和魅姬相隔不远，此刻蔓蒂丝又恢复女童模样，她构建出时间结界出来，努力让时间的流逝放缓，令那壁障一旦碎裂，又因为时间的逆流能够恢复到先前一刻，利用这方法她牢牢稳住了一块。
希罗、朱蒂、盖伊、德库拉等人，分属各方，各自运转奥义力量，施加不同的结界出来，防止虚空壁障的碎裂。
他们都非常清楚，一旦晶壁撕裂，云蒙域界就相当于处于不设防状态，荒的灵魂意识和所有力量，都可以轻易渗透进来。
紫耀在众人中最是辛苦！
她如化身为光源，亿万道彩霞从她曼妙酮体飞逸出来，交织成神秘的光网，锁定虚空，让苍穹壁障都给禁锢着。
一旦有什么区域晶壁被冲击的出现裂纹，她会第一时间冲过去，凝炼神力，将虚空晶体被修复起来。
冥、玄河众人，聚集在一个区域，昂头看着催动太初之身，以巨人形象示人，两手紧握神恩大陆不断涌入能量的石岩，都神情肃然。
他们境界低微，很难帮助到石岩，而且他们都是来自于荒域，灵魂当中有着荒的本命印记，冒然显现出来，有可能适得其反，被荒的灵魂意识给侵入进来。
聚集了玄天族、白骨族、魅影族众强，加紫耀一起封锁的苍穹，承受着荒的灵魂意识冲撞，一遍一遍的轰击，虽然像是随时都可能破裂一角，但出奇的，这星空壁障始终没有炸裂。
当然，撼天众人一个都不轻松，有人浑身汗如雨下，有人脸色苍白，有人神力消耗了太多肉身萎缩，也有人被冲击重伤……
以太初之身出现的石岩，两手握紧那火焰大陆，双眸内日月星辰转动，澎湃的能量注入其中，渐渐地，那些覆盖在大陆外层的本源天火，倏然化为一条条火焰溪流，也顺势没入了大陆核心。
很快，大陆上的火焰全部消失，一股浓烈的本源波动，从大陆内部迸发出来。
内部天地，火焰从天降落，聚集在石岩副魂身下，此刻，石岩副魂脚踏本源火海，头顶奥义符塔，双眸中映照出那一截山脉般的分身。
“呼呼呼！”
无数簇火苗，凝为一只火焰大手，烙印着本源意识，那手心中央还浮现石岩灵魂的模样，猛然去抓向荒的一截分身。
这个大陆内部的世界，突然间崩塌了，如粉碎的镜子，出现无数扭曲的光线。
“轰隆隆！”
毁天灭地的波动，猛然从大陆内部滚荡出来，一时间，整个神恩大陆表面都发生强烈之极的大地震，许多山川轰然倒塌，很多溪流海洋消没在地底深处。
浓郁如实质的天地能量，化为一股股乳白色的烟雾，从大陆各个角落渗透向地底，渗透向那正在崩灭的奇异空间。
玄河、冥众人，感受着天地巨变，惊骇的看向那大陆。
诡异之极的，那大陆如在一点点的收缩，仿佛巨大的气球漏气了，慢慢的萎缩，逐渐的变小。
神恩大陆在慢慢消失！
由此开始，才是石岩真正的熔炼，以灵魂生命之力，来将大陆给淹没，将内部荒的分身彻底的炼化！
相隔了无穷远的空间，荒仿佛感受到真正的熔炼，已经开始进行了。
云蒙域界各处晶壁的冲撞，变得更加猛烈，那震破耳膜的天穹爆鸣，让很多大陆上的低等级武者精神崩溃，有很多人七孔流血，被硬生生震散了魂魄。
龙蜥老祖、希罗、盖伊很多人，神体被伤创，嘴角溢满了鲜血，精神变得极为疲惫。
他们内心充满了巨大的惊恐。
他们没有想到相隔无垠的距离，以石岩为坐标将灵魂能量带来的荒，居然能够给他们造成这么大的重击，可以想象荒如果本体降临，必然能够在极短时间，将整个云蒙域界夷为平地！
他们终于明白，太初时代的战神荒，果然不愧是当时的无敌者，那元卒与他相比，果然要差了许多。
元卒，远远达不到他那种震慑人心，让人连灵魂都颤栗的恐怖压力。
“你怎么样？”奥黛丽看着龙蜥老祖变化为本体后，身上出现纵横交错的伤口，看着鲜血如雨落下，禁不住娇喝道。
以真身的显现的龙蜥老祖，在岩浆中滚荡着，张口喷涌出猛烈洪流，注入那晶壁结界中，那片晶壁变成赤红色，充盈着他的燥热能量。
然而，每当赤红色晶壁被冲撞一下，他都像是被人狠狠轰了一记，身上会绽裂出更多伤口来。
“没事，我还能继续撑上一会儿，那家伙……真是恐怖。”龙蜥老祖喘着粗气，瓮声瓮气的吆喝着，庞大身躯在岩浆内打滚，让他体内流出来的鲜血都给融掉，不至于跌落向域界下方。
“出来！”
紫耀的喝声，从天际虚无深处传来，一个紫色小点从她头顶放大，快速变成一个光彩璀璨的天地。
她那十二头天蛇的本体，从那神光天地内冲了出来，一瞬间分开，变成十二条天蛇，往云蒙域界的十二个方向游动过去。
所有云蒙域界的武者和凡人，都看到苍穹深处，忽然出现十二条巨大的七彩天蛇，天蛇如连绵数十万里的长龙，踏着云海，由一处位置分开来，消失在天之尽头。
同时，一种神圣浩荡的气息，伴随着亿万虹光，也在天上爆炸开来，绚烂到了极致。
这场景，必然烙印在他们灵魂深处，让他们终生不能忘记。
紫耀终于将本体展现出来，十二条天蛇之身分裂后，去托浮那几欲要崩溃的域界，将域界给硬生生的扣住，不让其爆炸裂开来。
一见连紫耀都动用了全力，众人也都不顾一切的凝炼力量，将最精湛的奥义催发。
一时间，很多云蒙域界的强者，都感受到虚空深处有着一股股惊天动地的气息，仿佛星海间最强大的存在都降临了，在他们云蒙域界中交战一样。
在这个过程中，石岩炼化的那神恩大陆，一点点的缩小，体积已经小了三倍都不止。
“快了，应该快了……”
奥黛丽喃喃低语，她捏着衣角，神情不安，明显极为的紧张。
“嗤嗤嗤！”
一条条奥义流光，从不远处的晶壁处渗透起来，其中有一道流光忽然落向奥黛丽左肩，一道电流突地刺入她脑海。
奥黛丽的眼睛，忽然变得黯淡无光，脸上没有了一丝神采。
这诡异状态仅仅持续了数秒。
数秒后，奥黛丽脸色骤然冷厉之极，浑身幽冷气味浓郁，她忽然一步步走向龙蜥老祖，看向那岩浆浓郁的区域。
她眼底深处，浮现出冰冷无情，如成了一个陌生的强者。
那得自纳普顿的炼魂鼎，突地飞射出来，鼎上太初符文蠕动着，无数邪恶灵魂幽鬼发狂一般，拼命的朝着龙蜥老祖冲杀。
龙蜥老祖全力抗衡那结界的冲击，根本没有防备到奥黛丽的出手，等反应过来的时候，那无数邪恶幽魂厉鬼，全部进入他身体上的裂缝，渗透向他血肉之躯。
一股彻骨冰寒冷冽，瞬间蔓延向龙蜥老祖全身，他刺痛下禁不住咆哮尖叫起来。
虚空中，紫耀马上留意到这一块，只是看了奥黛丽一眼，紫耀便轰然一震，脸色巨变的化为流光而来，叫道：“我还是低估了你！”
奥黛丽曾经融合神泽大陆的本源，她的灵魂本源虽然被剥离掉，但还是有着一丝残留的气息存在。
对荒来说，要进入任何人的灵魂脑海，跨过星空壁障都不是一件容易的事情，但唯独奥黛丽是个例外。
因为不论奥黛丽如何改变，都不能彻彻底底的，将所有本源气息给清空。
依循着那一丝熟悉气味，荒的一道灵魂意识奇妙的渗透进来，轻而易举的将奥黛丽的灵魂自主权夺取，算是将一缕灵魂降临在奥黛丽身上。
这一刻的奥黛丽，变成了荒的一小部分，他霸占了奥黛丽的躯骸和力量，执掌了奥黛丽的灵魂祭台。
“多少年了？我们终于再次见面，你果然和以前一样，令人厌烦！”眼见紫耀到来，取代了奥黛丽的荒，淡然说道：“在我们那个时代，若非你和噬拼命阻我，我已经破开太初之门，不用任何钥匙都深入其中了，就是你们的捣乱，害得我不但没打开太初之门，还因此分裂沉睡。”
第一千五百七十二章 域界破碎
荒的一缕分魂，以奥黛丽为载体降临，令紫耀如临大敌。
很快，龙蜥老祖意识到不妙，以灵魂传讯，试图唤蔓蒂丝、希罗、撼天等人前来助阵，紫耀神情一动，察觉到龙蜥老祖的动作，立即出声阻止：“都别异动！他的灵魂能量，能透过任何一端壁障深入，给我严守原地！”
紫耀的喝声，让蠢蠢欲动的众人反应过来，都一边注视着这一块，一边继续凝结力量，将自己防护的区域守牢。
荒灵魂入驻奥黛丽，奥黛丽那张清冷的脸庞一阵扭曲变幻，隐隐变得模糊不清，以奥黛丽之身为力量源头，他忽然看向远处的石岩，张口吐出一阵阵梦呓般的奇异声音，那声音发出后，一个个闪亮的太初印诀，就在他身旁凝结出来，仿若精灵排列成太初古阵。
不远处，化为太初之身的石岩，两手紧紧攥着不断缩小的神恩大陆，以力量全力淬炼。
突地，从那神恩大陆内部的副魂，传来非常激烈的动荡，石岩主魂和副魂之间的联系，顷刻间被斩断！
那神恩大陆倏地从他掌心飞出，化为一道弧光，朝着荒迅速飞来。
“我的分魂和我的分身，岂是旁人能轻易炼化？简直太天真了。”荒冷然讲着话，身上涌出浓浓的幽魂光焰，奥黛丽在魂族得来的一个域魂，被她藏在炼魂鼎中的空间，此刻那域魂化为一道幽幽乌光，瞬间没入她的灵魂祭台。
“哧啦哧啦！”
清脆悦耳的声音，从奥黛丽灵魂祭台传来，那域魂竟然被瞬间熔炼，化为一个小小的魂潭，坐落在奥黛丽鬼域般的识海深处。
瞬间，奥黛丽的境界诡异的突破，神力古树顺势生长起来！
“不愧是我分身曾经选定的魂体，资质果然非凡，还有神器可用，妙！”
荒冷淡的微微点头，那炼魂鼎蓦然浮现出来，稳稳悬浮在虚空，亿万灵魂的哭泣惨叫声，从鼎内呼啸而出。
“这太初神器，也只有落到我的手中，才能真正展现出应用威力。”他看向紫耀，平静的说道：“你说呢？”
紫耀心底泛出一股寒意，她本以为只是一缕意识降临的荒，不能在云蒙域界兴风作浪，然而现在听着荒的话语，她终于知道不论在任何时候，都绝对不能小瞧太初时代的战神！
奥黛丽本来只是不朽境界而已，离域界境界相差了重重关卡，被荒入驻夺取灵魂，荒将奥黛丽全部力量释放出来，也最多是不朽巅峰的级别，受奥黛丽本身境界力量的限制，他应该不能对自己造成威胁。
然而现在，紫耀发现她错了……
在魂族猎获的一个域魂，是奥黛丽准备突破到不朽三重天境界以后，以此来进阶域祖的，所以暂时没有服用，也知道时机不对。
事实上，本来的奥黛丽，的确达不到炼化域魂的境界高度。
但她的灵魂意识被荒暂夺以后，就完全不一样了，此刻荒霸占她的灵魂祭台，以荒超绝的境界高度和见识，炼化一个域魂根本不费功夫，短短时间内，那域魂就奇诡的融入奥黛丽灵魂祭台，化为一个魂潭！
融合域魂后，奥黛丽本体能释放的力量立即达到一个全新的高度，而且奥黛丽还持有炼魂鼎，那炼魂鼎为太初神器，其中蕴含无数凶魂恶煞，这神器的真正威力，奥黛丽目前没有办法发挥出来。
荒却可以！
随着荒的话语，那炼魂鼎内亿万凶魂恶煞，骤然飞涌而出，一道道凶魂鬼魄，在荒的奥义变幻间，凝为数百条幽冥鬼龙，那一条条幽冥鬼龙通体漆黑如墨，鳞甲森森，眼瞳碧幽碧幽，一身冰寒阴森气息，全数凄厉怪啸着，疯狂撕咬向紫耀。
一条条幽冥鬼龙，以千万凶魂鬼魄凝结，它们最凶戾残暴的精神能量奇妙汇为一股，凝为一身，铺天盖地的灵魂冲击气势，让紫耀都耸然变色。
“哗啦啦！”
漫天彩霞如瀑布飞泻，从九天深处坠落，处在天际的一条条天蛇分身，都张口吐出神光彩虹，用来轰杀那些幽冥鬼龙。
“可惜炼魂鼎储藏的凶魂还是太少，若是有太初圣魂坐镇，这炼魂鼎威力定然更胜一筹。”荒自顾自的说着，不再去看紫耀，将注意力放在朝着他飞来的神恩大陆上，淡然道：“我的分身，我的分魂，也可以融入这丫头体魄灵魂，将这分魂、分身融入后，倒是可以和虺你好好一战了。”
神恩大陆化为一道弧光，往奥黛丽飞逝而去，那以太初之身显现，刚刚还在淬炼的石岩，愣了数秒后，突然如巨雷般咆哮。
怒吼声中，石岩眼瞳呈猩红如血色泽，全力运转奥义。
“呼呼呼呼！”
一个个吞噬黑洞在云蒙域界的苍穹凝结出来，黑洞有数百亩大，内部狂暴邪恶力量肆虐着。
很快地，几个吞噬黑洞融合在一起，变成能吞没天地的巨大黑洞，就罩在奥黛丽的头顶。
天地间至邪至恶的吞噬旋转之力，由黑洞内释放出来，猛然施加在奥黛丽身上。
奥黛丽的灵魂祭台，被硬生生抽离出来，从她头顶浮现，她那一片九幽阴森的祭台内，只见她主魂倏然一边，化为鬼獠那冷厉酷寒的模样，这模样真真就是当年荒能变化的人族分身。
他坐落在奥黛丽的灵魂祭台上，那祭台一片阴森幽暗，瞧不见内部真实。
抬头看着疯狂旋动的吞噬黑洞，他神情冷然，淡淡道：“当年噬以吞噬奥义战我，都不能将我吞没掉，你又能怎样？可叹他为了对付我，将部分奥义烙印传承给嗜血，最终造就嗜血的强大，那烙印辗转反复又落到你身上，你和他，除非融合为一，不然吞噬奥义和八大邪力都不能奈何我……”
讲话间，神恩大陆便要没入他那一道灵魂，从他灵魂传来的波动，那天上一个个太初印诀，都对神恩大陆有着不可抵挡的吸引力！
神恩大陆和其中分魂，原本都是他的一部分，当年，在他沉睡的时候，分身和分魂还能抗衡，能有自主意识，然而如今他力量恢复了，分魂中石岩的能量，已经不能扼制他的灵魂能量了。
“星落！”
陨落星河灿烂浮现，凝为一片璀璨光耀的银河，随着石岩的暴喝，星辰如宝石，突然滚滚坠落。
落点直指荒的那一道灵魂！
“陨落星河？”荒冷笑，“当年它的主人，都是被我轰杀陨灭，它又怎能伤我？”
“轰轰轰！”
猛烈冲击域界壁障的能量，变得凶狂十倍，龙蜥老祖承受不住，被震的满身溅血的从虚空跌落。
“啪啪啪！”
随着那一处晶壁的爆炸裂开，滚滚能量洪流降落下来，凝结为一株郁郁葱葱的参天古树，那古树仿佛能连接天地虚无，顶部刺破云蒙域界壁障不知在何处，有亿万分叉的枝干突然一抖。
无数清脆树叶，带着浓郁旺盛的生机，在瞬间冲击向一个个星辰。
漫天爆炸轰鸣，云蒙域界的苍穹仿若被撕裂，光华碎掉空间，域界仿佛都要就此崩灭，那参天古树疯狂生长，根茎稳稳垂落，达到荒那一道灵魂头顶处。
生命魂树！
这是石岩曾经在荒大陆内部所见的参天古树，那古树根茎深入荒大陆内部，枝叶遮天，深幽不见尽头，为太初时代最闻名天地的神器！
这太初神器一出，整个云蒙域界都仿佛炸裂开来，虚空晶壁如镜子粉碎，所有云蒙域界的生灵都将暴露出来。
他那一道本来渺小的灵魂，也在瞬间胀大，能量疯狂的攀升起来。
滔滔深海般的灵魂能量，尽数没入奥黛丽灵魂祭台，短短时间内，荒的灵魂力量至少有一半跨空而来。
紫耀一见形势不妙，再也顾不到去管云蒙域界生灵的死活，十二头天蛇之身由分裂重新聚集合一，她本人也端坐在蛇首水晶王座当中，神体如成了七彩霓虹凝炼的，每一秒都绽放数百万道虹光。
撼天、希罗、蔓蒂丝众人纷纷骇然失色。
从紫耀的描述中，他们已经将荒当成不可战胜的强者，然而等荒真正出手，他们方才明白他们还是低估了战神荒的可怕之处，单单只是降落在奥黛丽神体内的部分灵魂，竟然便能如此恐怖，如果本体真正到来，天上地下，何人能敌？
而且他们还很清楚，此刻的荒，还不是最强的荒！
只有将分身、分魂彻底融合后，荒，才是太初时代的战神，才算是处在真正的巅峰状态！
若是那样，如今的时代，还有什么存在能压制他？
正如他们所想的那样，在这个时代，没有任何人愿意看到荒的完全融合，远在噬族禁地的噬是其中之一，守在太初之门的索伦，则是另外一个。
荒横跨空间，灵魂的飞逝动静惊天动地，一直密切留意星海变化的索伦，立即知道了荒意欲何为。
他忍不住率先出手！
几乎同时，屠戮了虚之陆地、破灭海的噬，恢复了巨大力量，也和索伦一样运转力量，为了阻止荒的融合被逼动手！
第一千五百七十三章 石岩补天！
茫茫星海，无垠宇宙，真正能够被荒看得上眼的角色屈指可数，而索伦和噬便是其中两位……
就像荒知道索伦、噬的强大一样，索伦和噬更加深明荒的可怕，很清楚一旦荒将分魂、分身彻底炼化，将会变得多么令人心神惊悸！
没人乐意看到荒恢复全部力量！
因为那对别的生灵存在而言，简直就是最大的灾难，而且是无法抵抗的重创！
索伦和噬不得不下手！
虚无域海边沿，空间乱流激荡，有许多星辰域界，像是冰川般慢慢消融，消融在虚无域海，化为虚无域海的一部分。
此刻，虚无域海一个偏隅角落，一个闪亮的光点不断膨胀着，有浓烈之极的灵魂能量，穿透层层空间枷锁，直达另一端世界尽头。
空间能限制肉身、神体，但不能限制纯粹的灵魂能量，不能限制和灵魂能量融合的太初神器，这里是荒域，是荒的域界天地，从其中流传出来的灵魂能量，飞速向云蒙域界，往虚无域海另一端涌入。
那些灵魂能量无视空间阻碍，无形无色，和云蒙域界的荒连成一线，持续增强着荒的力量。
忽地，另外一股灵魂能量，从虚无域海深处噬族禁地穿透而来，魂能悄然变化，凝为一个漆黑米粒，那米粒渐渐变化，从中忽然飞出八座白骨森森的岛屿，岛屿一显，浓稠刺鼻的腥味冲天而起，全部扑向那白色光点。
“蓬蓬！”
膨胀的白色光点，迅速变大，内部传来一声毁天灭地的咆哮。
几乎同时，又有一股灵魂能量从无尽深渊而来，那灵魂能量凝为一个模糊人影，人影手持耀目的轮盘，两手推动运转，如在扭曲命运之力。
数不尽的虚幻影像，从那轮盘中漂浮出来，咻咻的落向白色光点。
震破苍穹般的龙吟啸声，由那白色光点传来，从中飞逸出来的灵魂能量，像是被突然截断，灵魂命运如瞬间错乱，种种奥义偏离了原来的方向，开始变得不受控制。
黑点变成一个漆黑洞穴，那八座坐落在浓浓血海的白骨岛屿，则是围绕着荒域飞旋着，死亡、毁灭、绝望、黑暗等八种邪力，从八座白骨岛屿中蔓延出来，往荒域当中渗透。
噬和降临的索伦，相互间有着默契，不发一言，却同时下手，合力来压制荒域内荒的本体真身，割断他释放出去的灵魂能量。
“嗷！”
疯狂的厉啸声，从荒域震荡而出，一个狰狞硕大的龙首，猛然浮现虚无中，朝着吞噬黑洞、索伦虚影怒吼，阵阵灵魂能量如海水泛滥，往八方席卷！
八座白骨骨岛，被那能量海浪冲击，忽然摇摇晃晃的快速后退。
索伦那模糊的身影，被巨浪席卷过来，如狂风的一片叶子，四处的飘荡着，可他手中的轮盘依旧光芒夺目，有更多的影像如记忆洪流，带着拨乱命运的玄妙气息，汇入那灵魂浪涛中。
这边索伦、噬无视空间距离，以魂潭内精纯魂能到来，默契的下手，对荒本体和一般灵魂进行约束捆缚。
此刻，荒一部分灵魂念头，落向云蒙域界，面对紫耀和众强威胁争夺被石岩霸占的分身分魂，就在形势一片大好的时候，未料到老巢被伏击，索伦、噬学着他灵魂袭来，开始对他本体和另外部分灵魂动手。
索伦和噬的威胁，令他暴躁不已，偏偏没有办法无动于衷。
这世间最强大的生灵，几乎都不想看到他恢复全部力量，一发现他试图融合全部，都按捺不住的纷纷下手，瞬间打乱了他的步骤。
“我早晚会屠尽你们！”
荒的怒吼，无穷无尽的传荡开来，声音所过处，天崩地裂，星河震颤不休。
……
壁障炸裂的云蒙域界。
紫耀端坐本体蛇首部位，两手凝结法决，十二个蛇头口中齐齐喷涌出宽阔流星般的奇光，奇光如一条条鲜艳彩虹，构建出奇异桥梁，去束缚那荒的生命魂树。
撼天、希罗、蔓蒂丝众人，全部运转力量奥义，将域界都给展现出来，也朝着那生命魂树冲杀。
石岩太初之身星光滚荡，手持陨落星河，狰狞巨吼着，要以星海淹没那生命魂树。
荒坐镇奥黛丽灵魂祭台，心念一动，一条条幽冥鬼龙漫天游动着，所过处阴森冰寒，令撼天等人的奥义如被掺入杂质，运转起来大大受制。
一般灵魂降临的荒，依仗着生命魂树，依仗着奥黛丽的炼魂鼎，硬抗云蒙域界诸强，竟不落下风。
“虚空斩！”
石岩疯狂咆哮，胸口撕裂，血肉的绽开，如打通了虚空乱流，无坚不摧的空间之力化为晶莹之极的电光，电光一条条凝结起来，形成能劈裂天地，切割域界的巨刃，那巨刃从他胸口飙出！
“哧啦！”
巨刃划过，云蒙域界的虚空仿若豆腐块，被斩断，域界分成两块，中间以亿万空间流光之河来分割，那流光之河连通真正的虚无，永恒死寂之地。
“咔咔咔！”
恐怖绝伦的巨刃，能撕裂域界，可砍在那生命魂树上，却传来钝器砍在金石上的声音，那生命魂树并没应声断裂，只是多了一道巨大的裂口。
巨刃旋即在漫天白光中飞溅，生命魂树内部一股澎湃生机流过，那道裂口瞬间愈合，看不见任何受伤过的痕迹。
然而这一斩，却并不是没有一点效果，所有人都看到巨刃爆碎中，荒那凝为实质的灵魂剧烈扭曲动荡，变得稍稍模糊了一丝。
“继续以空间利刃砍！”
紫耀的娇喝，从头顶云雾深处传来，和娇喝一起的，还有十二条滚滚长虹，长虹如十二柄长数万里的利剑，也刺在那生命魂树上。
生命魂树突然摇晃了一下。
石岩神情振奋，怒啸中再次亡命的催化神力，凝结暗能，化为新的虚空斩。
“轰！”
突地，云蒙域界的壁障，承受不住虚空的分裂，直接崩碎掉。
无数死寂冰寒的罡风，域外的乱流扭曲之力，狂暴的太阳爆炸波动，从外层猛然滚落而来，有许多陨石流，拖着条条鲜艳的火焰光线，也往云蒙域界的大陆坠落。
生活在云蒙域界的武者和凡人，仰望天穹，都有一种穷途末路的绝望感受，眼看天塌地陷，他们仿佛看到自己的生命，也将很快被带走，一起坠落无尽的虚无，永恒的死寂天地。
“索伦！索伦！噬！”
悬浮奥黛丽灵魂祭台的荒，就在云蒙域界炸裂时，发狂一般惨叫起来，那就要被他收回的神恩大陆，瞬间脱离了他的掌控。
石岩和神恩大陆、副魂间的联系，因为荒命运之线被拨乱，也重新连接起来。
他不知道荒身上发生了什么，但他万万不会错过机会，在联系建立的那一霎，他暂时停下空间之力的凝结，聚集所有灵魂意识，以全部力量牵引那神恩大陆，将其，又一点点的扯向自己的胸口。
“不！不！”
荒怒啸着，力量似乎不受掌控，也像是有更重要的事情要做，他那生命魂树和坐落奥黛丽祭台的灵魂，忽然凝为一条能量之河，那能量河倒卷向外界虚无，穿透破裂的虚空晶壁，以比来时更快的速度，往不知名的深幽之地返回。
所有人抬头看天，都是满脸惊愕不解，不知这巨凶因何在关键时刻掉链子，莫名其妙的撤离。
“石岩！重锁空间，将虚空晶壁给修复起来！”下方一块大陆上，迪卡罗尖叫起来，一脸惶恐。
尖叫一起，大家突然意识到域界的灾难，眼见无数风暴即将降临，都各自施展奥义神通，帮助石岩抗衡那些足以毁灭云蒙域界的恐怖自然灾难。
一见形势危机，石岩也不敢迟疑，灵魂祭台内奥义的空间棱镜，主动飞离出来，那空间棱镜内空间光幕如晶链，突然往四方飞去，化为一双双灵巧的空间之手，凝结空间能量，对碎裂的晶壁进行重组修复。
随着他力量的灌透，那些破碎的晶壁，当真是如破镜重圆一样，一块块组合，被空间之力黏住，变成原来的坚厚模样。
也只有达到他这种境界层次的空间奥义强者，才能让爆碎的域界，给重新恢复原样！
那些降落的自然奇观，被紫耀、撼天等人合力拦截，在虚空直接粉碎，没有能真正落向下方的大陆。
“嗤嗤嗤！”
神恩大陆重新聚集在石岩胸口，如一个巨大的心脏跳动着，慢慢收缩，内部石岩的副魂主动释放力量，将其一点点的熔炼着。
正以空间之力补天的石岩，双眸星辰转动，看了一下那神恩大陆，突然张口，猛然一吸！
那大陆，被无数星光牵引着，如一个核桃般，完整的没入石岩口中，在众人骇然目光中，慢慢的消失。
他将神恩大陆吞入了腹中！
“索伦，噬，难道是这两人也出手了？”紫耀透过晶壁，看向虚无深幽处，深深思索起来，“应该是他们，也只有他们这种级别存在，可以逼的荒不得不灵魂重归本体，看来天地间，说都不想看到荒真正的恢复过来。”
第一千五百七十四章 暴涨！
破碎的域界晶壁，随着石岩空间奥义的修复，一点点的愈合起来。
被他整个吞入腹中的神恩大陆，再没有一丝一毫的波动传来，当降落的天威被人力拦截，那些绝望的凡人、武者，终于能够安心下来。
“呼呼呼……”
奥黛丽的身躯，化为一道幽暗线条，从天际忽然抛落。
荒灵魂撤离，奥黛丽主魂依然处于封闭状态，还是不能掌权祭台，无法运转奥义，无法思考无法凝结神力出来。
三条紫色、淡蓝、橘红神芒，从三个角落贯穿过来，彩带般将她身躯裹住，把她朝着紫耀那边牵引。
紫耀明眸神光夺目，凝神看向奥黛丽，突喝道：“还不醒来！”
三条裹缚奥黛丽的彩带，忽然变成三条灵蛇，电流般没入她神体，令她神体在虚空颤栗起来。
仿若陷入沉睡者，被一道电光撕裂睡意，奥黛丽陡然惊醒过来。
她轰然一震，清冷的脸上浮现深深恐惧，失声尖叫起来。
下方，冥、阿黛拉和数名冥皇族族人，都已经担心的心急如焚，他们飞上天际，本来也准备唤醒奥黛丽，见紫耀先一步出手，就暂时没敢插手，听到她的惊叫，冥、阿黛拉急忙过来，神情凝重的看向她。
撼天、希罗、蔓蒂丝等强者，也如临大敌的聚集在奥黛丽身旁，每一个人脸上都写满沉重。
“那荒通过她灵魂进来，她就是荒能到来的媒介，她人在这里，荒是不是随时都能穿透虚空晶壁，通过她到来？”希罗眼神如冰冷的利剑，冷冷看向奥黛丽，一点不隐瞒自己的意图，“为了以绝后患，最好的办法就是将她灵魂灭掉，让荒不能轻易到来！”
希罗此人不通人情，行事往往只认死理，他觉得正确的事情，绝对不会遮掩，会直接言明。
此言一出，冥、阿黛拉和众多冥皇族的族人，神情都变得阴寒起来，眸中幽光闪烁，强压着内心怒火。
出乎意料，撼天、蔓蒂丝、盖伊、朱蒂众人，竟然都接连点头，认可了希罗的说法。
“要确保云蒙域界无碍，保证石岩的生命安全，这女娃……斩杀掉非常明智。”朱蒂表态。
撼天等人也暗暗点头。
荒展现出来的恐怖实力，深深震慑了他们所有人，撼天、蔓蒂丝、希罗都是十大域祖级别的强者，可是刚刚面对荒的时候，他们深感无能为力。
那还仅仅只是一部分灵魂降临，以奥黛丽为载体的荒，如果荒全部灵魂到来，众人联手是否就能挡得住荒的狂暴力量？
没人有那个信心！
他们很清楚，奥黛丽曾经融入荒一个分魂，灵魂中有着分魂气息，最为适合荒的意识到来，只要奥黛丽人在这里，只要荒分出精力来，下次依然可以通过之前的方法，将灵魂念头降临过来。
那意味着灾难还会到来！
他们当真害怕，不想再来一次，不想再次去面对荒。
冥看向希罗等人，脸色阴厉可怕，暗暗咬着牙，一声不吭，他等候着，等候紫耀的决定。
与此同时，他一道灵魂意识凝为分身，落向远处，悄悄靠拢向石岩。
一旦这边决定对奥黛丽不利，他会立即通传石岩，不管石岩此刻的融合关键，也要逼石岩表态，将奥黛丽保住。
“你们多虑了。”紫耀深深看向奥黛丽，看着她慢慢醒来，忽然微微一笑，说道：“下次荒就算是想通过她灵魂降临，也绝对没有之前轻松，这一点你们大可放心。因为如今的她，已经跨入域祖境界，荒的灵魂降临，对她而言反而最人生中一次无以伦比的机缘……”
众人不解，也都诧异看向奥黛丽，包括冥、阿黛拉和冥皇族的族人，都心生莫名。
一条条没有消散的幽冥鬼龙，从极远之处飘逸过来，阴森、邪恶、诡异、冰寒气息瞬间蔓延过来，连冥等人都浑身泛出寒气，如至深幽冥鬼域深处。
条条幽冥鬼龙，缭绕在奥黛丽身侧，飞旋了一圈，一一融入她头顶炼魂鼎。
炼魂鼎上立即浮现出蚯蚓形态的符号，有亿万灵魂凶魂在鼎面扭曲闪现，那大鼎滚荡着，慢慢坐落，坐落在奥黛丽的头上，融入她脑海。
其间，奥黛丽双眸紧闭，但炼魂鼎一入她脑海，她猛然睁开眼。
那双眼睛幽光摄人，如有鬼火在晃荡着，妖异可怕，从她身上流露出来的气息，也让人心底泛出寒冷。
“荒的灵魂降临，让她无法掌控自己祭台，但她的主魂能知道刚刚发生的一切，能深刻体悟到荒对她奥义的运用，对那炼魂鼎玄妙的开发掌握。她就像是一个运气极佳的徒弟，亲眼目睹了超强师傅的灵魂教导和洗练，那一战的经历，对她的奥义和力量，对那炼魂鼎，都是有着无法估量的妙处……”
紫耀微笑着，在众人惊诧不已的时候，接着道：“最主要的是，那原先她本人还无法吸收炼化的域魂，因为荒的灵魂导引能量淬炼，已化为魂潭落入她识海。也就是说，她从不朽境界直接跨入了域祖，没有荒的这趟搅局，这个突破过程她可能需要千年时间，但如今，仅仅只是一刻而已！”
奥黛丽眼瞳陡然明亮，如寒月，如冷星，摄人心脾！
所有看向她的人，都是脸色一惊，旋即暗暗惊呼，为奥黛丽的幸运赞叹不已。
冥、阿黛拉和冥皇族的族人，更是惊喜若狂，差点要兴奋的尖叫起来。
“之前，荒能轻易降临过来，是因为她本身境界不够，对奥义、力量的认识稍显浅薄。突破到域祖境界的她，真正明白炼魂鼎的神奇，荒要是再次降临，光是要霸占她的灵魂都可能需要耗费不少手段。”紫耀抿着嘴，悠然道：“那时候，以石岩对荒的敏感，早就能察觉出来，兴许还能趁机给荒一次毕生难忘的重创。我想，荒这趟失败了，下次绝不会那么贸然以灵魂降临，再来的时候，他会是本体到来。”
紫耀说了这么多，就是要告诉众人，现在奥黛丽不是石岩的威胁，不会变成荒随意进出的媒介。
她是太初生灵，云蒙域界如今最强战力，她的判断没有人敢质疑，也就没有人对奥黛丽的存在再有别的想法。
冥、阿黛拉一见大家那松了一口气的表情，也是定下心来，脸上的警惕神情收敛。
“谢谢。”奥黛丽犹豫了一下，朝着紫耀略略弯身，有些不自在的行了一礼。
“你这小丫头……”紫耀嫣然洒笑，从容以灵魂传讯：“你和石岩有没有缘分，我可不会干涉，你内心所想的事情，需要你自己用心求证和主动，我可不会断你的路，所以你不需要敌视我。”
“谢，谢谢。”奥黛丽愕然，旋即又低低轻呼一声，神色略显欢愉。
“都留心石岩吧，这趟他当真运道极佳，也是因为荒实在太强，导致索伦、噬也趁机出手，他们是阻止荒完成彻底融合，自然就便宜了石岩，能他能顺利将荒分身炼化，变成他太初之身的一部分。”紫耀笑吟吟说道。
撼天众人神情一震，都眺望远方，看着立在天地间的石岩。
此刻的石岩，以太初之身显现，身如巨山插入云层深处，他在运转空间力量修复域界晶壁时，浑身穴窍星光璀璨，猛然去看的话，会发现那穴窍仿佛一个个巨大明亮的星辰，光芒夺目。
达到撼天、希罗这等境界者，凝神感受，会发现那一个个穴窍，内部广阔无垠，自成一片神秘的天地。
七百二十个穴窍，如果都自成一片神秘全新的天地，那石岩身体岂非如浩淼星空，能纳入苍穹星域？
“咚咚咚！咚咚咚！”
山崩地裂的爆鸣，从石岩心脏传来，震荡中，他浑身穴窍涌现澎湃之极的浓烈生机，一股浩淼无界的生命之能，在他浑身穴窍、血脉、骨骸、脏腑内滚荡，他突然咧嘴朝着虚无暴喝。
喝声中，他那本就恐怖的巨大身躯，竟然又开始新一轮增长！
一块块龙鳞般的天然甲片，从他胸腔、手臂、两腿、腋下生长出来，根根锋利怪刺野草般布满膝盖、肩膀，那变成太初之身后没有展现出来的骨翼，也在咔咔的爆响声中，由他背脊出绽裂！
骨翼绽开，铺天盖地，将光明都给遮掩，如恶魔的巨大翅膀，无尽邪恶气息滋生，仿佛将八大邪力一分为二，分别汇入两边骨翼之中。
看着那骨翼裂开，众人心底一颤，有种巨魔恶神诞生的本能恐惧。
“轰！轰！”
两根刺破苍穹的龙角，也诡异的从他头顶凝结，那龙角中生命之力浓烈之极，又有着空间的锋锐，像是无坚不摧，能撕裂天地一般。
种种太初之身的异变，身体的再次增长，让众人看的心惊胆颤，不知道这情况究竟是好是坏，众人都不由看向紫耀。
紫耀美眸异彩涟涟，在大家的注视下，道：“太初时代时，荒猎杀众多同类，熔炼太初精血，增强自身力量。他的神体，是太初生灵中最强者，融入了最多的太初精血，他那一具分身，再次令石岩脱胎换骨，石岩的肉身力量，至少增强一倍！”
第一千五百七十五章 索伦的邀请
云蒙域界茫茫云海深处。
石岩以太初之身显现，狰狞身躯如凌立星海间的魔神，睥睨天地的狂烈霸道气势，令苍穹都为之颤栗。
他感觉前所未有的奇妙！
体内神恩大陆消融，他肉身筋脉中，能量如滚滚洪流，遍布骨骸、血肉、五脏六腑，深入神力古树，令那古树充沛能量精纯浓烈！
鲜血沸腾，无数记忆画面影像，奥义的认识和体会，纷纷从那融入鲜血的奇异能量中提炼出来，往他脑海中飞逸，消失在他奥义灵魂中。
那是神恩大陆内荒分身精血内的残留记忆！
太初时代，战神荒征战天下，将诸多同类斩杀，将对方体内太初精血抽离出来，完成自身血脉的蜕变，肉身的进化！
在那个时代，荒是所有太初生灵的噩梦，陨灭在他手中的存在不计其数，其中就有陨落星辰的主人，修炼星辰奥义的强者，还有很多修炼空间、生命奥义的生灵，也被他灭杀，将太初精血提炼出来。
那些强者，对奥义的体悟和力量的感知，人生的经历，都烙印在太初精血内，被荒给一并纳入身体，在荒这一分身内，就有着那些记忆感受和奥义的体会。
一幅幅画面，一段段记忆，一幕幕影响，从那太初精血内浮升出来，汇入石岩脑海、奥义、念头中。
这是全面的收益！
神体，在融合神恩大陆，灵魂祭台，正抽丝剥茧般提炼那些记忆、念头、画面中有益的一面，此刻的石岩，仿佛一具精密的机器，消化着所有能够给他带来力量成长的养分，要借此更快的强大起来。
云蒙域界星空晶壁修复，紫耀将真身重新隐没起来，端坐在紫水晶王座内，就在石岩身旁悬浮不动。
撼天、希罗、蔓蒂丝等人一个没有离开，聚集在石岩身旁，随时准备应变。
他们不知道荒会不会再次到来，不得不全力防备，防备灾难重现。
这一等，又是一段漫长时间，石岩太初之身逐渐收缩，随着力量的吸收消化，慢慢往本来的人族形态变化。
众人目露惊异，依旧深深看向他，默默等候。
“他能够借此突破到域祖三重天境界。”紫耀幽幽开口，眼眸光泽渐渐闪亮，“当年荒斩杀了很多强者，那些人对奥义的见解都融入太初精血，可以说，太初精血相当于肉身精华，身体的记忆，荒不修炼吞噬奥义，他在抽离太初精血的时候，将对方记忆、奥义体味凝为鲜血中，增进自己的体悟……”
眼见众人流露出好奇之色，紫耀淡然笑笑，“石岩将他分身融合，也意味着将太初时代那些惨死荒手中的生灵记忆奥义体悟给揣摩了一番，形成他自己的生命体悟，那荒分身的能量，又足够庞大精纯，能助他达到神力积累的巅峰。”
大家都深深看向石岩。
此刻，石岩化为正常人族形态，端坐虚空，闭目沉默着。
时间已经又过了十来年。
这十来年，云蒙域界诸强一个不曾离开，只是偶尔通过音石传讯，指挥族人行事，洞察星海的局势。
征战依然在每一个域界发生，七族虽然偃旗息鼓，但那些小一些的种族势力，相互间的厮杀争斗反而有愈演愈烈的趋势，他们在虚无域海，在各大域界，在许多星海内战斗，为种族的崛起，为领域的抢夺，为修炼资源的霸占……
始终不息。
黑魔族、古妖族、魂族剩余的族人，现在还是神秘消失，没有在星海中再次冒头，也没人知道他们藏身何处。
噬族紧守本族族地，没有参与大战，因为埃加坐镇，因为噬的震慑，那些小种族不敢冒犯，都尽量远离噬族。
元卒没了消息，没有出来兴风作浪，暂时沉寂起来。
索伦、噬、荒之间的战斗，不了了之，荒也没有亲自来云蒙域界，不知道是在追杀索伦，亦或者暴怒下盯着噬不放。
云蒙域界平静十来年。
由石岩力量凝结的天岩大陆，如今强者如云，其中玄河、腓烈特因为见识了荒和虺的大战，看到了撼天、希罗等人的境界力量，居然在十年内境界大进，隐隐也要突破到域祖境界了。
天岩大陆，聚集了众多从荒域离开的强者，通过那些从魂族、黑魔族、古妖族掳来的财富，此地修炼者都是突飞猛进，渐渐成了一股很强的力量，有要跻身七大种族的架势。
蔓蒂丝时常来往云蒙域界、天岩大陆，去天岩大陆教导夏心妍时间奥义，她亲自教导，又拿出她当年修炼的许多珍奇财富和许多幻镜，令夏心妍境界成长极快，也迈入了不朽，但离域祖境界还有一截距离。
得到水之太初源符，又得到很多水之奇宝增进力量的海鲨皇，顺利突破，在这十年间，因为丰厚的积累，进入了域祖二重天。
手持炼魂鼎，奇诡突破域祖境界的奥黛丽，成了冥皇族族长，传授冥皇族许多玄奇奥义，令冥皇族族人境界迅猛攀升……
“索伦数次传讯，邀请我们前往太初之门，前几天，他又找到了我们……”蔓蒂丝看向紫耀，道明最近的情况。
“我们也收到了索伦的讯息。”撼天、希罗纷纷表态。
早在星海动荡前，索伦就和希罗、撼天、蔓蒂丝沟通过，邀请他们同去太初之门，因石岩的疯狂杀戮，在魂族、噬族、黑魔族、古妖族造下滔天杀孽，导致星海巨变，各族暴动厮杀，不得不停了下来。
如今，七族相互间没有继续争斗，各大域祖强者要么隐匿起来，要么安然修炼，索伦便再次发出邀请。
“看来他摆脱荒的追杀了。”闻言，紫耀古怪的笑了笑，“十年前，若非他和噬适时出手，我们怕是很难抵抗荒，石岩也不能顺利融合。荒将部分灵魂收回，应该是暴怒下对索伦、噬反击，之后十年索伦、噬族没有继续活动，显然是被荒给搅的手忙脚乱，如今索伦再次发出邀请，当是摆脱了荒了……”
话到这里，紫耀神情惊奇，呵呵道：“我真有点好奇，那索伦，究竟怎么让荒安分下来的？这个人，你们了解多少？”她看向撼天众人。
撼天、希罗、蔓蒂丝面面相觑，纷纷摇头，由蔓蒂丝道：“早在极为古老的时候，他就存在了，没人知道他活了多久。传言，太初时代终结后，他就在星海间出现，算是这个时代最古老的一人……”
“你呢，你知道多少？”紫耀看向德库拉。
德库拉为白骨族老一辈强者，他存活的岁月比撼天等人都长，极早的时候，也和索伦打过交道，所以紫耀有此一问。
“我出生的时候，索伦就天下闻名了，他是大贤者，是很多大事的谋划者，也是主要参与者。譬如，在我们那时候，虚之陆地和破灭海都不存在，那时，这两个区域都是生灵没有能涉足之地，全部都是索伦广邀强者，一起深入探索，最终将虚之陆地和破灭海开掘出来，这么说吧，如今虚无域海许多神奇之地，都是经过索伦的开发大家才知道，才认识……”
德库拉深深皱着眉头，道：“那时候大家都猜测，猜测索伦可能通过开发破灭海、虚之陆地，要找寻什么，亦或者达成什么目的。但是大家也仅仅只是怀疑，具体都不是很清楚，不过我觉得他肯定有自己的索求，不然不会带着大家四处探险，开辟新天地。”
他这么一说，众人都目露惊异之色，心中讶然。
连撼天他们都不知道，原来破灭海、虚之陆地这类的星海奇地，以前都被隐藏着，是因为索伦的邀请才开辟出来。
“这么说，那太初之门，会不会是另外一个破灭海？是索伦要重新开辟的地方？”撼天疑惑道。
“他以前所做种种，目的只有一个――为打开太初之门做准备！”紫耀看向众人，脸上有明艳光晕闪现，“包括星海之乱，域界的崩塌，和各族的厮杀，应该背后都是他在安排谋划！一切的一切，都是为了太初之门！”
众人一脸莫名，“为什么这么说？”德库拉讶然，问出所有人心声。
“十年前，在石岩没有进行炼化荒分身的时候，我悄悄去过无尽深渊，去太初之门前晃了一圈。”紫耀眼瞳闪烁着炫目奇光，“太初之门和以前很不一样，在我们那个时代那门没有太多变化，但现在……变化非常明显。那些变化，应该是由于星海巨变而起，因索伦的谋划而起……”
诸人还是不太明白。
紫耀没有详细道明的意思，淡然道：“等到了无尽深渊，你们自然能看明白，至于索伦的邀请……你们根本不必理会，有石岩在，有我在，我们自己就可以进入无尽深渊，去那太初之门，无需和别人一道儿。”
话到这里，她冷哼一声，“石岩不去，他们就是守在太初之门亿万年，也只是白费力气罢了。索伦不断的邀请，也不是真要邀请你们，他只是为了邀请石岩罢了！”
第一千五百七十六章 化身万千
石岩睁开眼。
紫耀、撼天、蔓蒂丝、希罗众人都在眼前，他们始终没有离开多远，全部聚集在云蒙域界。
苍穹并非无穷尽，域界对他而言没有壁障可言，他暗暗感应了一下，忽然轻笑一声。
他的笑声将众人注意力真正吸引。
“你终于醒来了。”魅姬松了一口气。
“过去了多久？”石岩笑问。
“从荒离开算起的话，至今，有十三年时间了。”魅姬道。
“哦，那还不算太长。”石岩点了点头，他眼瞳深处，隐隐能瞧见星辰闪烁，如有两片广阔的星河隐藏在他眼睛深处，让他的目光显得无比的深邃神秘。
“怎样？”紫耀淡然一笑，“看你的样子，应该顺利突破了吧？你的灵魂……有没有真正融合？”
石岩眯起眼。
荒一具分身蕴含的力量简直令他不敢置信，那力量之澎湃强悍，远远超出他的预计！
借助于荒的那具分身，他的太初之身力量硬生生提升一倍都不止！太初精血内的记忆、人生感悟、奥义的认识，更是全部融入他灵魂祭台，让他境界跨入新的层次。
只是，那副魂依然没有能够和主魂完全融合，这也很出乎他的意料，本以为跨入域祖三重天的那一霎，两个灵魂就能不分彼此，可以彻底凝成一个，事实证明他错了。
“我得到了一些有趣的东西，不过两个魂魄没有交融在一块儿，没关系，已经足够了……”
微笑着，石岩看向众人，视线在大家脸上一个个扫过，看的大家都是莫名其妙，半响，他说道：“域祖一重天境界者，依然力量不足，还是不要去那无尽深渊了，迈入二重天者，自己衡量一下，要不要走一趟？”
此言一出，众人眼睛都明亮起来，然而魅姬、盖伊等人则是叫嚷起来。
“为什么我们不可以？”盖伊喝道。
魅姬也不解的看向他。
“他是为你们好。”紫耀皱眉，脸色微冷，“别说你们仅仅只是域祖一重天境界，就算是你们突破了，在二重天境界，深入无尽深渊也有死亡威胁。太初之门前，尸骨累累，我们那个时代多少惊才绝艳之辈，不也是陨灭在哪里？”
“我想，索伦、噬、元卒他们，也不会将域祖一重天族人带着。”石岩淡然说道。
“你不能带上我？”魅姬苦苦看向他。
摇了摇头，石岩轻叹一声，“你深入其中，会乱了我和蔓蒂丝的步骤，到时候无法庇护你。”
魅姬不吭声了。
“我们不需要去管索伦。”石岩扬声，看向众人道：“五年，给大家五年时间，各自处理族内事情，或者将人生遗憾弥补。五年后，重聚天岩大陆，我们一同去太初之门，是生是死，一切都各听天命了。”
“好！”
撼天、希罗、蔓蒂丝纷纷表态。
没有多问下去，石岩打开域界之门，带着众人去了天岩大陆，这些各族强者，通过天岩大陆一一离开，返回各自族人聚集点。
魅姬也愤愤离开，走之前喝道：“五年后，说不定我也能突破到二重天境界！”
石岩含笑送她离开。
很快的，整个天岩大陆上，又只剩下那些以前荒域的遁离着，冥、玄河、腓烈特等人和海鲨皇分处大陆各个区域，或是默默修炼，或是为族人讲述奥义真谛，帮助他们提升境界修为。
“嗤嗤嗤！”
石岩掌心绽裂，一滴滴殷红鲜血如宝石悬浮出来，那滴滴鲜血充盈着浓烈之极的能量，诡异的膨胀衍变化着，慢慢化成一个个新的石岩。
这些石岩和他模样一样，以他精血凝结而成，有他的灵魂印记。
他们是真正的分身，也可以说就是石岩本人，在紫耀的注视下，这一个个石岩微微一笑，忽然飞逸起来，往天岩大陆和云蒙域界各个区域而去。
有的去了杨家、石家，有的去找夏心妍，有的去找冰晴彤、寒翠四女，有的去找桀棘、暴骜饮酒作乐，有的去找丰娆，有的去了商影月的修炼之地……
一个个石岩，从他本体这边离开，分流向那一个个亲人，有过一段情的红颜知己，曾经并肩作战的挚友。
他本体留在原地不动，在天岩大陆沙漠禁区，和紫耀面对面坐着。
“你也要以五年时间，弥补人生的遗憾，尽情享受人生的精彩和乐趣？”紫耀笑容明媚。
石岩点头，“弥补人生的遗憾，也是一种修行，对人性的一种感悟过程。我刚刚突破新境界，需要一轮新的体悟，需要一段段不同的记忆……”
紫耀皱眉，沉吟了一会儿，道：“你是害怕，你怕去了太初之门，可能就再也无法回来。你是不是……预感到了什么不妙？”
石岩苦笑，“我的确害怕，不单是我，所有人都怕，撼天、希罗、蔓蒂丝他们，谁内心不怕？就算是你？难道真的一点不畏惧？太初之门内，究竟有着什么天知道？会不会是宇宙的终结，天地的覆灭，谁有答案？”
紫耀沉默了。
石岩闭上眼，不再多言什么，本体犹在，灵魂意识已经飘离出来，在各个人身旁活动，去感受人生一段段失去的美好风景，去弥补那些因为追求武道强大舍弃的遗憾，去补偿那几个苦等之人。
云蒙域界一块普通的大陆，穆语蝶恢复美貌，一身青翠衣裙，在一个和幽暗森林相似的丛林独自修炼。
她坐在自己修建的竹屋内，玉手拨弄，弹奏琴弦，宁静内心。
悠扬琴声中，一道身影从林间走来，沙沙脚步中，穆语蝶抬头，看着来人瞬间痴了。
云蒙域界另外一块大陆，丰岢和丰娆在一个山峰中，看着远方茫茫云海，丰岢淡淡说道：“过去的已经过去了，他如今不是我们能企及猜想的，你和她之间……天差地别，他或许已经将你遗忘了。”
丰娆神情恍惚，淡淡道：“他只是一直在忙……”
“忙？”丰岢讶然，暗叹一声，也不再多言什么。
“他说过，他心里……有我的。”丰娆喃喃自语。
一道身影从天而降，就在山峰上坐了下来，就在丰娆身旁，突兀之极，完全没有征兆，丰娆一愣，扭头一看，忽然热泪盈眶。
丰岢一呆，旋即毕恭毕敬鞠身，然后悄然离开。
“喝酒！喝酒！”云蒙域界另外一端，石岩手持酒坛，和暴骜、桀棘痛快畅饮，谈论着往昔种种，不管天翻地覆，不管将来生死，只是为醉而来。
……
他身影出现在一个个熟悉者身旁，和他们饮酒作乐，谈论过往，畅想未来，弥补当年的遗憾。
同样的，撼天、希罗、蔓蒂丝三人，返回族内以后，将自己的奥义理解给记录下来，挑选认为有资质的族人，传授自身的奥义，将族内的许多事情安排下来。
都是为将来准备。
时间如梭，五年弹指而过。
五年后，依然是天岩大陆的沙漠中央，石岩本体身上沾满沙土，如一个古老的雕像。
紫耀一动不动，就在他眼前，陪着他静坐五年，也是浑身沙土，模样没了往昔的艳丽。
一道道身影，从虚无深处走来，撼天、希罗、蔓蒂丝、德库拉、朱蒂、海鲨皇……
他们来到石岩身旁，按照约定过来，他们已处理好族内事务，已经没了遗憾，将生死置之度外。
他们没有多言，过来后一声不吭坐下，静静等候。
一个个石岩，从天岩大陆，从云蒙域界飞了过来，在众人惊讶目光中，那一个个石岩融入本体……
过了一会儿，石岩终于睁开眼，眼睛一亮，浑身沙土尽数抖落，他咧嘴一笑，对眼前紫耀道：“该启程了。”
紫耀睫毛一动，笑盈盈起身，一层层琉璃光虹在她身上游荡了一圈，她一身灰尘消失，又变得容光焕发，点头道：“是应该走了。”
一条岩浆河流，忽然从虚无中灌泄下来，那岩浆河流陡然一变，化为龙蜥老祖的模样，他咧嘴呵呵笑着，道：“运气不错，给我赶上了，哈哈哈！”
“咦！”撼天眼睛一亮，点了点头，赞道：“没想到你能那么快突破，真是出乎意外，很厉害！”
到来的龙蜥老祖，收敛笑声，毕恭毕敬的朝着紫耀行礼，道：“多谢，谢谢你将先祖当年修炼之地告知，不然我绝对不可能那么快突破境界。”
紫耀微微点头。
“魅姬呢？有没有突破境界？”石岩咧嘴，询问蔓蒂丝。
“不知道。”蔓蒂丝摇了摇头，“她没有和我一起返回族内，途中就离开了，这几年听说她在破灭海海底，将那里卡多给杀死了，至于境界有没有突破，那就不得而知了。如果她境界跨过了，我想她应该会过来……”
“里卡多境界不弱，她能杀掉里卡多，看样子真可能突破境界了。”石岩沉吟了一下，忽然闭上眼，搜寻天地！
半响，他睁眼，笑的很奇特，“她在过来的途中，呵呵，倒是真给她突破了。”
众人讶然。
当年魅姬和石岩认识的时候，还在为体悟暗能发愁，离域祖境界遥不可及，这才多久？魅姬竟然也能突破到域祖二重天境界，和蔓蒂丝、希罗、撼天比肩？
大家深想了一下，不由都看向石岩，眼神奇诡。
他们清楚，魅姬能够有今天的机缘，绝对是因为攀上石岩这个高枝，不然以魅姬的天赋，光积累神力，都需要数千年的时间。
石岩，不但自己是奇迹，他还能造就奇迹！
第一千五百七十七章 降临深渊
无尽深渊。
一道虹光由虚无深处穿透过来，直达浓浓云海，虹光中，一个个身影浮现出来，待到虹光落下，那些身影一一走出。
正是石岩、紫耀、撼天一行人。
冰冷死寂的无尽深渊，没有生灵气息，灰蒙蒙的虚无处，星辰如火焰石头，如暴雨，纷纷陨落，陨落在那数不尽的深渊。
众人灵魂意识延伸，皆是空寂无穷，寻觅不到尽头。
此地为宇宙最最下层的天地，传言为生灵禁区，为亡魂的归宿，星辰、域界的破灭地，众人凝神细看，果然发现星辰跌落，炸裂破碎的域界，如爆开撕裂的皮球，也跌落那些海洋般深渊，不知没入何等神秘区域。
“这里便是无尽深渊？生灵的禁区？”魅姬最后一个到来，她黛眉蹙着，明眸内光泽如冷电，环视了一圈，说道：“也没什么特别处呀？”
石岩立在众人中间，脚踏五彩云朵，此时微微眯着眼，也在以灵魂触探。
……他生出一种玄之又玄的奇妙感，他觉得他曾经来过此地，在很久很久以前，他像是由这里离开，这感觉极其令他费解，也很是不可思议，所以他没有向任何人言明，只是心存疑惑。
“好像没人在此，按照那索伦三番两次的邀请，以他的迫切来看，他应该会守在这里啊？”
蔓蒂丝一身洁白衣裙，娇小身姿如小天使可爱，她飞旋了一圈，重新在原点站定，神色惊异。
撼天、希罗等人，也颇为困惑，下来前，他们也觉得会碰到索伦，亦或者元卒、鲁伯特、幽狱等人，还做好了随时交手的准备。
“那些家伙，或许就在这里，但他们应该很好的潜藏起来了。”紫耀表情自然，从容的说道：“不用去管他们。他们就算人在，也不会阻扰我们，相反，他们还会处处给我们便利，直到……直到石岩以奥义符塔洞开太初之门，他们才会现身。”
大家恍然大悟。
太初之门要开启，石岩融合的奥义符塔为重要的一环，也是最主要的钥匙，对索伦、噬、元卒等人而言，石岩这个关键必须要到达太初之门，将太初之门给洞开，然后别的小动作才会进行。
每一个人都渴望进入太初之门，也都需要石岩开启，因此，在石岩没有动手前，在太初之门没有被打开前，他们就算人在无尽深渊，也会尽量克制自己，隐匿自己的踪迹，尽量给予石岩方便。
一切都是为了太初之门最终的开启。
“这么说来，太初之门洞开之前，我们什么都不用担心喽？”撼天爽朗大笑，马上放松下来，扭了扭紧绷的脖颈，哈哈说道：“那就等进入太初之门后，和他们决一死战了，现在能轻松就轻松一下。”
“他说的没错，现在大家根本不需要谨慎，别将神经绷太紧。”石岩接过话，看向一个方向，对紫耀道：“是那边吧？”
“嗯。”紫耀目显奇光，心中暗惊，“你能感觉？”
“不是我……”石岩摇了摇头，在众人惊奇目光中，他指了指头，“是奥义符塔，它隐隐向我点名了方向，一落入此地，那奥义符塔就蠢蠢欲动，仿佛要从我脑海飞离出来，显得有点急切了。”
紫耀眼睛一亮，轻喝：“索伦当真有些能耐，按你这么一说，那太初之门果然到了开启的时间了，不然你那奥义符塔绝不可能如此反常。”顿了下，她脸色一正，沉声说道：“那就不要多想了，先去太初之门！”
话罢，她身如一条彩虹桥，往石岩所指的方向贯射。
那彩虹掠过一个个神秘深邃的深渊，虹光不曾有一丝消褪，如将诸多深渊以彩虹连接起来，炫目华丽。
众人相视一眼，很安然依循彩虹的贯射方向，穿掠下方神秘深渊。
“蓬蓬！”
头顶虚无处，数不尽的星辰残骸跌落，如火雨，那些星辰火雨落下，被众人奥义神力形成的结界挡住，炸出了妖艳的彩光。
龙蜥老祖、魅姬、海鲨皇被那些星辰火雨冲击，飞掠的速度都迟缓下来，尤其是那魅姬，娇媚的脸上布满沉重，光洁的额头，也浮现出了汗渍出来。
一缕缕霜冻寒气，缭绕在她身上，凝结冰冻光罩，可那光罩被连番轰击，渐渐显得薄弱，如随时可能破裂。
到了这一刻，她终于明白当初石岩不准她轻易过来，的的确确为她好。
如果她还是域祖一重天境界，被那虚无处星辰火雨冲撞，根本支撑不住，很快就会耗尽神力，神体直接暴露出来，被星辰火雨给轰的千疮百孔陨灭。
“你实力还是稍显不足。”
石岩回头，疾速骤然停滞下来，张口一吐，就见魅姬头顶的星辰火雨“嗤嗤”的凝聚在一块儿，如被几个涡旋全部卷住。
短短数秒时间，那些星辰火雨结成七颗明净璀璨的星星，七个星星都有小山一样大，当中烙印下石岩七道灵魂意识，化为守护的星神，浮在魅姬神体上方。
七星一成，层层彩色星光雨帘般垂落，将魅姬给遮掩起来。
那些从天降落的星辰残骸，一接近魅姬，都会主动避让开来，再也不会轰落在魅姬光罩上，不再消耗她一丝神力。
魅姬马上从紧张狼狈的防御中解脱出来，略显苍白的脸色，因为不再需要耗费神力，也恢复了妩媚红润，她水汪汪的眼眸蕴满浓情，千娇百媚的瞟了一眼石岩，也不说谢谢，只是伸出香舌舔了舔丰泽唇角。
石岩洒然失笑，摇了摇头，道：“别胡思乱想，好好守住心神念头，将神力尽量恢复过来。”
魅姬笑笑，朝着他的方向飞来，掌心捏着几颗醇香的丹丸吞下，“知道了。”
“果然还是美人吃香啊，我和老鲨就没那待遇，还要自己拼死拼活的抵御天威。”龙蜥老祖咧着嘴，笑声沙哑古怪。
他和海鲨皇并肩一道儿，就跟在魅姬的身后，他们自然看到魅姬的不轻松，两人合计了一下，还准备联手帮魅姬稍稍分担一点压力，刚要出力，就发现七星罩在魅姬头顶，魅姬马上隔绝了天威的冲击。
海鲨皇和龙蜥老祖突破域祖二重天时日较短，神力凝聚的有限，他们俩应付漫天星辰碎片的冲击也相当吃力，有时候还能看到破碎的域界整个坠落，这时候他们不得不避其锋芒，以至于拉在最后。
前方，蔓蒂丝、希罗、撼天等人，紧随紫耀而去，早就没了踪迹了。
对这些跻身二重天万年之久的老怪而言，连毁灭域界都简单轻松，自然不会为这些小麻烦去烦愁，加上有石岩在后方看着，他们是一点都不担心。
“这是你们自找苦吃，非要往无尽深渊钻，自然要有涉险的觉悟。”石岩笑笑，眼看魅姬接近，也没急着立即动身，而是等龙蜥老祖和海鲨皇到来，又道：“其实你们真不该过来，因为便是撼天、希罗他们，怕是也心中没底，不知道进入太初之门以后，会出现何等变故，能不能活着返回，当真只有老天知道……”
“总要争一争的。”海鲨皇语气平静，淡然道：“在太初时代，如荒、噬这类存在，都拼命要进入太初之门，我们这个时代，强悍如索伦，为了进入筹谋数万年。可见……那里面必有神奇，明明有机会能跟随你进去一观，我们又怎会不珍惜？”
“我要想达到先祖的境地，将体内血脉真正发扬光大，还真需要进入看看。”龙蜥老祖也正经起来，旋即一叹，道：“世事难料，当年在龙蜥星初见你的时候，你这家伙，还只是始神巅峰境界。数百年时间，你竟能跨入域祖三重天，我当时虽知道你前途远大，可还是没有想到你能达到这一步……”
“这倒也是。”魅姬嫣然媚笑，“我也是在你那边认识他的，那时候，我只想杀了他，将他那荒的分魂炼化，没料到反而吃了个大亏，结果在追杀他的时候，自己越陷越深，反而被他给……”
石岩运转力量，令星辰让路，四人一路说笑着，神态放松，往太初之门方向而去。
也不知道过了多久，石岩感受到紫耀灵魂传讯，道：“我们要稍稍快一点，紫耀他们早就到了，正担心我们出事呢。”
众人旋即停止笑谈，在石岩力量裹缚下，速度提升。
又过了一段时日，他们在一个巨大的深渊边沿停了下来，那深渊如辽阔湖泊，深幽阴寒，深渊表层如镜子，有亿万闪亮的太初符文蝌蚪般蠕动着，每一秒，都形成全新的图案，神秘莫测。
紫耀等人，已经在此等候，就在那深渊之前，凝重的看着那些太初符文。
石岩一来，他脑海轰然一震，然后奥义符塔便不受控制的飞逸出来，直接浮现在头顶。
奥义符塔陡然射出万丈奇光，塔上所有小窗户齐齐洞开，数不尽的符文从中飞逸出来，精灵一般落向那太初之门。
众人皆是目射奇光，看着那深渊，神情都激动起来。
第一千五百七十八章 开门
深渊另外一角。
一道夺目光芒掠过，刺入其中一个深渊之中，那幽暗冰冷的深渊，如深海，如漩涡，如动荡湖泊，突然，内部传来一阵命运错乱的恐怖力量。
“咻！”
索伦的身影，从那深渊走出来，一身银色古袍，长发结发髻，表情从容淡然，如研究学问的大儒，潇洒俊逸。
他负手而立，视线眺望向太初之门，眼睛越来越明亮。
一个个身影，从那深渊口走出来，分别是贞茹、坎蒂丝、范德勒还有数名别的种族强者，无一例外都是域祖境界，那些人都是在近期依附索伦，将自己种族的未来和命运，赌到索伦身上的。
“他们过来了？”贞茹眼中生出寒光，牙齿咬的嘎嘣直响，“等了那么久，也该过来了！”
索伦神情淡漠，点头道：“不错，石岩已经往太初之门赶去，要不了多久，就会到达太初之门。”
“那我们还等什么？”贞茹轻喝。
索伦没有理睬她，他抬头看向虚无，看向那一道坠落的光芒，忽然放出一缕意识出去。
旋即，他才淡然笑了笑，道：“走吧。”
一个巨大轮盘，忽然从那深渊口浮现出来，那轮盘以金银、铁石、宝玉、明钻镶嵌，本身材质不明，流转出明黄色光泽，轮盘七大，如一座巨岛，上面纵横交错着许多线条，线条并非死物，如人身脉络，如天地河流，在不断的运转变幻着。
轮盘一出，众人都精神恍惚，滋生一种未来被操控，命运被攥住的束缚感。
命运之轮！
这是不曾在太初时代出现，却是由索伦亲身淬炼的神器，天上地下，浩淼空间域界，所有存活的生灵，仿佛都有一条命运之线被勾连起来，能够由命运之轮寻觅到。
命运之轮出现，落在索伦脚下，这轮盘将所有人带着，呼呼的飞啸起来，往太初之门狂暴而行。
“啪啪啪！”
从虚无坠落的星辰，一个个破碎的域界，被这命运之轮撞击，瞬间化为齑粉，成为最单纯的能量之光消散。
贞茹、坎蒂丝、范德勒等人，站在那巨大轮盘上，都觉得灵魂隐隐作痛，仿佛灵魂中的一条线绷紧了，随时可能断裂。
他们都惊骇的看向索伦，心神不安，他们忽然意识到，只要被这命运之轮禁锢，那灵魂中的命运之线就被索伦给拿住了，一旦扯断了，灵魂就会直接碎灭，瞬间魂飞魄散。
……
另外一个角落。
虚无处，一个漆黑隧道，一点点的凝结出来，隧道变化莫测，渐渐化为吞噬黑洞。
埃加、鲁伯特、幽狱、元卒等人，纷纷从黑洞内走出，众人一个个目中生芒，明显力量大进。
元卒还是人族之身，他从黑洞走出后，眼神复杂，看向那吞噬黑洞，说道：“好久没见了，没料到再次见面，可能又是一个时代的终结……”
吞噬黑洞突然急剧收缩，凝为一个黑点，黑点砰然炸裂。
一个浑身缭绕着黑暗的影子，从中浮现出来，此人就是一道黑影，看不见面容模样，他一显现出来，附近的星辰光点都暗灭了，所有光源瞬间被吞没的干干净净，天地间逐渐的变得灰暗。
噬族的埃加，在一旁毕恭毕敬，看着那黑影的时候，满是由衷的敬畏。
这是他们噬族的始祖，他们所有噬族的族人，都是被此人以血肉灵魂凝结出来，那人是他们所有噬族的先祖。
“在荒域中，我和虺、荒都陷入沉寂。那时荒分裂成五个，如果你敢深入其中，以你的力量境界，定然能一个个将他分身融合炼化，兴许……就不再有他了。”噬看向元卒，声音阴森飘忽，如厉鬼在人耳畔凄厉喊叫，听的人浑身都不舒服，“可惜你和以前一样胆小，竟然明知道他就荒域沉寂，都不敢深入过来。”
鲁伯特、幽狱等人，也都愕然看向元卒，表情都古怪起来。
元卒倒也不动怒，因为他知道眼前的黑影有多么的可怕，知道此人当年在太初时代，几乎是所有生灵的噩梦，若非有更加耀眼霸道的荒存在，这家伙就是那个时代的魔神了。
太初时代，在噬力量巅峰状态，元卒碰到了会退避三舍，经过整整一个新时代的改变，噬力量没有全部恢复，他则是积累了一个时代的力量，这样才敢站在噬的面前，不担心会在下一刻被吞噬成灰烬，化为虚无。
“荒域，毕竟是他的域界，在他的域界中，他是唯一的真神，是规则的制定者。”元卒苦笑，也不掩饰自己的恐惧，“尤其是知道你和虺也在附近，也陷入沉寂中，我岂敢过去冒险？”
噬冷哼一声，“你龟缩了整整一个时代，那为何现在胆子大了？当年你不敢去太初之门前参战，为何现在敢了？”
元卒笑了，坦然说道：“因为你们弱了，而我，则是变强了……”
“也没比当年强多少。”噬盯着他，淡淡道：“比当年更加谨慎胆怯了，希望你能将虺给挡住就行了，也不期望你能带来多大帮助。”
元卒嘿嘿低笑，并不和他争吵，面对同级者，他向来识时务。
“走吧，去太初之门门前，那小子，应该就太初之门打开了。门开，他的死期也该到了，我那一部分吞噬奥义，也要收回来了。”噬声音阴森冰寒，“吞噬了他，我就能恢复巅峰，能胜过荒！”
……
太初之门前。
石岩、紫耀、撼天、希罗众人聚集着，那太初之门也是一个深渊，是最大的一个，深渊表面如黑镜，无数太初符文蠕动着，一息间变幻成千百万复杂的图案，那些图案无人能解，蕴含着大神秘。
“在太初时代，我们就在此地周边血战，每当一个同类陨灭，那些符文就会活动一部分，这扇门的洞开，仿佛需要无数灵魂的陨灭为前提。可惜，我们几乎全部葬身陨灭了，它也没有真正打开……”
紫耀看向那太初之门，喃喃说道：“星海巨变，各族大战，星辰粉碎，域界陨灭，这一切的一切，看样子都是为了这一扇门的洞开。索伦果然没推测错，他创造了有利的条件，这些符文都鲜活了。”
众人听她这么一说，终于明白过来，明白了原先的疑惑。
奥义符塔绽出夺目光芒，亿万符文从中飘逸出来，也落入那门上，和那一扇门的符文连接起来，仿佛要形成完整……
竟然根本不需要石岩多做什么。
他只是站在这里，看着那奥义符塔飞出来，看着那奥义符塔主导一切，他仿佛在这时候成了一个局外人。
然而，在这里，他心中的熟悉感却很强烈，他觉得他曾经看过这一扇门，然后仔细去想，却怎么也想不出来。
他并不知道，当年他降临的时候，灵魂穿越无垠空间，横跨多重宇宙，就是由此进入。
只是那时他是纯灵魂形态，所以在灵魂内留有模糊记忆，可真正去想，因为当时灵魂的弱小，没办法弄明白真相。
“蓬！”
突地，那太初之门猛烈燃烧起来，无数太初符文变成汹涌火苗，与此同时，石岩的主魂一阵剧烈的刺痛。
刺痛中，他仿佛化身闪电，刺入那燃烧的太初之门中。
在众人注视下，那太初之门陡然间巨变，形成一个巨大无比的火焰漩涡，激烈的旋动着，从那漩涡深处，传来很强烈的吸力。
对所有人灵魂的巨大吸引力！
石岩的神体，不由自主的凌空而起，如扑火的飞蛾，一头刺入那火焰漩涡之心。
“走！”
紫耀娇喝，眼眸前所未有的明亮起来，紧随在石岩身后，也进入那涡旋之心。
本来还在犹豫的撼天、希罗等人，眼见紫耀也动身了，立即知道太初之门怕是已经洞开，也都没有多想，纷纷跃入其中。
很快地，最先到来的所有人，接连深入涡旋之心。
那巨大的火焰漩涡，仔细去看，由数不尽的太初符文凝结而成，充盈着本源之力，极为的奇异神妙，火焰漩涡没有因为石岩等人的进入停息，反而更加狂暴的焚烧着，像是永远不会熄灭。
“轰隆隆！轰隆隆！”
同时，整个无尽深渊所有的深渊，内部都传来恐怖之极的波动，那波动甚至从此地延伸出去，往外面无穷无尽的星河冲击。
虚无域海许多区域，不断地崩塌，有更多的域界，莫名的粉碎！
亿亿万生灵，诸多强大的武者，不同种族的存在，很多受到波及，在这一刻直接暴毙而亡！
“开始了……”
索伦站在命运之轮上，心中默默念叨着，加快了轮盘的飞逝速度。
深渊爆鸣中，噬和元卒带着幽狱等人，也在极速赶来，那噬和元卒都是浑身动荡不休，太初之身内的血肉筋脉如在沸腾。
天际虚无，一个青色雷球，内部流转着澎湃狂烈生命能量，忽然降落下来。
青色雷球内部，隐隐可见一株遮天盖地的生命魂树，那古树充斥在雷球每一个角落，释放出浓郁生机。
荒也准时到来！
第一千五百七十九章 奥义法则
深灰色真空，没有光源，没有生机，没有空气流动，没有万物，纯粹的虚无。
石岩、紫耀等人就浮在这么一个天地。
穿过太初之门，众人倏然降临此地，已找不到回去的路，眼睛所见都是空旷，灵魂意识无法触摸到任何生机，死寂，荒冷。
“就是这里？这就是无数生灵做梦都想到来的地方？”魅姬茫然四顾，错愕惊诧，像是难以接受这个事实，“根本什么东西都没有啊……”
“确实什么都没有，奇怪了。”朱蒂四处飘荡了一圈，返回后也是连连摇头，讶然说道：“会不会弄错了？亦或者，那太初之门将我们送往了别的区域？”
大家都是一脸啼笑皆非。
石岩沉静不言，眯着眼，依然以灵魂意识延伸找寻，没接众人话茬。
紫耀到来后，神色疑惑，左看右看了一阵子，也没看出个所以然，听着众人的惊奇不解，她忽然插话：“你们认为穿过太初之门后，会到达何处？会发现什么？”
众人忽然都沉默下来。
须臾后，龙蜥老祖轻声道：“在我来想，太初之门里面有着成功蜕变真正太初生灵的奥妙，能令我……通过始祖精血，达到始祖当年的形态。”
“我觉得里面有时间的真正秘密……”蔓蒂丝清脆童声响起。
“我以为这里能找到突破域祖的神秘之物，传言不是如此么？进入太初之门，就能窥见终极之境？”撼天声音低沉，在询问众人，又像是在问他自己。
龙蜥、蔓蒂丝、撼天给出的都是他们内心奢望的，是他们终生极致的追求，他们将最终梦想寄托在太初之门，期望能通过太初之门实现。
“可惜什么都没。”魅姬神情黯然。
“你想要的是什么？”紫耀淡然笑了，悠然询问。
“不知道，我也不知道想要什么……”魅姬下意识看向沉思中的石岩，心中呢喃：我过来，或许仅仅只是想要跟着他，与他经历所有一切吧？
希罗、海鲨皇、朱蒂等人，也是神色惘然，凌立在空寂无际的真空，不知道该何去何从。
“他会有答案。”紫耀轻笑道。
众人顺势看向石岩，到这一刻，大家忽然意识到石岩并没有答话，身为奥义符塔的主人，开启太初之门的关键，如果说此地有什么玄妙之处，需要一个人来解惑，那这个人非石岩莫属。
凝神细望，大家发现石岩身上灵魂波动频繁，紧紧皱着眉头，苦苦沉思着，众人眼睛渐渐亮了，都冀望石岩真的能够给出答案。
石岩灵魂意识在飞逝……
如一束束看不见的电光，他灵魂穿射向远处，往空旷无垠的前方探索，他放开心神，不去想一切，宁静内心，灵台空明。
奥义符塔如灯塔，罩住他副魂，闪烁着一种神秘莫测的光。
那光，曾经将贞茹给他的约束瞬间破碎，令贞茹魂飞魄散逃遁掉，那道光，也是紫耀所言的奇光，说是太初睁眼射出的一道光……
将太初之门洞开后，奥义符塔发生了变化，那无数烙印在踏上的太初符文已经消失，奥义符塔呈透明琉璃，光耀炫目，稳稳悬浮在他副魂上，他副魂中某种最深刻的灵魂记忆，被那光耀罩着，在迅速的凝结。
他很清楚，副魂中有着荒的灵魂记忆，因为只是荒两个分魂，所以记忆残碎不全，是他很难悟透弄懂的，如今，那些记忆碎片，最最深处的一些痕迹，像是被慢慢拨动了，要真正清晰的浮现出来。
那些痕迹、烙印，或许，连荒可能都没有真正明悟，只存在最强大生灵的真魂印记深处，不可磨灭的痕迹……
一种难以言喻的奇妙联系感，忽然从他奥义层传来，确切地说，是从他生命奥义中的太初源符而来！
透明圆球形态的生命奥义中，一枚含义为“生命”的太初源符，由奥义符塔淬炼而成，记载着生命澎湃奥义，此刻，那“生命”源符如强而有力的心脏，带着那透明圆球一起激烈跳动！
一条延伸向极远处的生命线，从透明圆球释放出去，糅合他释放出的一道灵魂意识，朝着一个精准的方向极速飞去！
“轰！”
他脑海传来巨响，那一道灵魂意识，射入一片乳白色的海洋。
一股浓郁到极致的生命气息，猛然从海洋中迸发出来！生机，生命波动，心脏的跳动，灵魂的孕育，生灵的创造，万物的复苏，古树发嫩芽……种种有关生命奥义的玄妙波动，全部从那乳白色海洋滚荡出来。
那海洋，如生命之源，生命的海洋，代表着生命奥义所有终极之谜，烙印着生命奥义的规则，一切生命奥义的源头！
他那透明圆球中的源符，仿佛就属于那奥义，是其中的一部分，海洋中的一滴水，代表着生命奥义的一个小小的分支……
这个念头一起，他内心惊骇欲绝，空明灵台瞬间紊乱。
释放出去的亿万灵魂意识，因为心惊魂乱，化为亿万道看不见的光流，轰然重入他识海魂潭，将他突然惊醒。
那一道探索到乳白色海洋的灵魂意识，最后一道被收回，之前那玄妙到难以言喻的奇感，一下子消失了。
在众人眼中，石岩身躯传来强烈颤栗，一种灵魂回归感传来，旋即大家便知道石岩将念头意识收回。
睁开眼，石岩满脸惊骇，禁不住吸了一口气，眼中神光电般游弋着，喝道：“到底是什么？”
“什么？！”所有人都下意识的惊叫起来。
包括紫耀。
“你，你感觉到了什么？”紫耀最先冷静下来，强忍着内心的巨大好奇，刻意用平淡的语调询问：“到底发生了何事，让你如此惊奇？你的灵魂意识，是不是看到了非常令你震撼的神秘？那是什么？”
“一个海洋，乳白色的海洋，并不是很大，离此地极远极远，那海洋和我生命奥义的源符如达成共鸣，海洋中仿佛蕴含一切生命奥义的奇妙，我那生命源符，仿佛本来只是那海洋内的一滴水，是其中的一部分……”
石岩梦呓般描述，“我不知道应该怎么说才好，在我的感知里，那片海，好像是一切生命奥义的源头，所有关于生命奥义的体悟、理解、参详、钻研，仿佛都是以那片海洋为原始点。”
众人听着他模糊不清的讲述，都神情惊异，不知道他具体想说什么，也不知道那片海洋到底是什么。
只有紫耀眼眸内奇光激烈变幻，曼妙动人的身躯，也在小幅度的颤动着，她像是隐隐捕捉到什么……
半响，所有人都茫然的时候，紫耀身躯停止颤抖，眼中奇光全部收敛，她嘴唇抖索了几下，以尽量平静的声音说道：“如果你的感觉没错，那就是生命海洋，奥义本源，一切生命奥义的起源地！”
“奥义本源？”撼天扯着乱糟糟的鸟窝头，将头发抓的如要爆炸，脸色扭曲的低喝道：“我仿佛听过这个词，好像什么人和我说过，说过这什么奥义本源……该死的，到底是什么，代表着什么？”
“奥义本源！”蔓蒂丝突地失声尖叫起来，她瞠目结舌，小脸布满深深的震惊，道：“真，真的是奥义本源？传说的奥义本源？老天，世上怎会真有这种东西？”
“到底是什么？！”撼天咆哮。
“奥义本源有很多不同名称，奥义的最终规则，奥义法则，神格，都是它的称呼，它是一种奥义的终极形态，也是奥义的起源。奥义本源，里面有着一种奥义所有的变化和玄妙，如果所有生灵都由太初炼化衍变而成，如果太初真的存在，那奥义本源就是太初奥义层的奥义……”
紫耀看向众人，前所未有的凝重，道：“融合一种奥义本源，就是执掌一种奥义的自然规则，将一种奥义的千般变化，和万种神妙都给洞察秋毫，为一种奥义中至高无上的神明！”
此言一出，所有人都震慑的呆楞住，也全部沉默着，思考紫耀这番话的真正含义。
很快，众人眼睛越来越明亮，全部激动兴奋起来，都灼热的看向紫耀、石岩，想要两人给出一个肯定的答案。
“我知道你们想要一个答案，嗯，如果太初真的存在，我想……我们来到它脑海了，如今，我们应该在它的奥义层之中。这里有所有奥义的本源，法则的根本，天地间最奇妙之物，如果你们能寻觅到你们主修的奥义法则，融合那本源，那么你们就是那一系的唯一神明，能获得谁也无法测度的神通力量！”石岩肯定的喝道。
众人哗然。
“那些奥义本源，就存在这一层，具体在何处，需要你们自己寻找。”紫耀补充，“大家各自凭借奥义追寻，我们先一步到来，已经占据了便宜，都尽快去找去融合，不然一旦等索伦、噬、元卒他们到来，惨烈的战斗必然会立即爆发，大家……各听天命吧。”
“都去找属于你们的奥义本源吧。”石岩咧嘴笑了。
话罢，他冲众人点了点头，化为一道流光，朝着他探索的位置飞逝。
他已率先锁定了一个目标，那片生命海洋，就是生命奥义的本源，只要融合那生命本源，他的生命奥义必然臻至巅峰，达到生命奥义者能走向的终极妙境！
第一千五百八十章 所谓机缘
石岩一动，众人也不再迟疑，虽不明准确的方向，但是都由此地散开。
在他们来看，这里为太初之门的进出口，旁边肯定没有玄妙点，之前石岩也言明了，那生命海洋在极远极远之处。
他们自然也认为属于他们的奥义本源，也不可能会在入口处，也应该在离此不知多么遥远之地。
每个人修炼的奥义不同，对应的奥义本源也不相同，也是如此，大家根本不可能结伴而行。
以此为中心，撼天、希罗、蔓蒂丝等人分散开来，各自运转着奥义，将奥义层内的波动蔓延开来，放开灵魂意识寻找。
只要附近有能够响应，亦或者熟悉的波动，他们会立即行动。
撼天、朱蒂、盖伊、德库拉等人，在空旷无垠的天地中飞逝着，苦苦找寻着，要寻觅到对应自己的奥义本源，可惜始终没有发现。
没有日月星辰，没有光源，这里没有时间概念。
大家都在苦苦寻觅着。
某一天，希罗浑身金光流转，放开灵魂意识，整个灵魂触觉如荡漾处的涟漪，往极远处蔓延……
突地，他奥义层的太初源符，猛地传来一个轻微悸动。
希罗轰然一震，立即顿住，停滞原地将心神意识收缩，全部的精神注意力，都凝为一股，顺着那太初源符的联系，往灵魂感知地掠去。
不知过了多久，希罗双眸爆出金色电光，他畅快的尖叫着，仿若金色电弧，瞬息消失。
和撼天、朱蒂众人不同，希罗修炼的金锐奥义当中，有着一枚石岩赠出的太初源符，那源符由奥义符塔炼成，奥义符塔……又是开启此地的钥匙，相互间显然有着一种微妙的联系，就是因为那一枚太初源符，他在众人中率先有所发现。
在他之后，同样获得冰之奥义太初源符的魅姬，得到水之奥义源符的海鲨皇，也运气极佳的有所收获。
――他们经过一段漫长时间的搜寻，在一个离奥义本源较近的位置，同样感受到奥义层内太初源符的波动，进而由此连接上与他们对应的奥义本源，找准了前进的方向。
这一天，希罗历经长时间的飞掠，终于来到一个地方。
那是一座悬浮虚无的山，山体仿佛由数百种金铁堆砌而成，一块块的铁石内，蕴含着金锐奥义不同的变化，那座山，周围一片幽暗空荡，除去那山以外，只有一个希罗，剩下的都是空寂。
希罗化为一道金光落来，停下的那一霎，他脑海轰隆隆作响，那金灿灿的太初源符，在激烈的挣扎着，想要脱离希罗的掌控，要没入那山体，变成那山体上一块小小的碎石。
这感觉极为强烈，让希罗惊喜的时候，又暗暗心惊，死死遏制着那太初源符，目光炙热的看向那山体，苦思着融合的方式。
离此无穷远之地。
魅姬身姿轻颤，妩媚的脸上满是激动兴奋，她酮体结出冰霜，冒出幽幽寒气。
在她眼前，为连绵的冰川，冰川在冰冻的海中，冰川连在一块儿，晶莹透亮，站在那冰川前方，她油然而生感动，脑海中的源符化为一个冰片，也是跳动不休，要融入那冰川一般。
另外一端。
海鲨皇眼中所见，则是另外一片天地，那是一滴水，一滴巨大的水珠，在那水珠下方，海鲨皇显得极为渺小。
悬浮虚无的水珠，内部传来“汩汩”的水流声，听着那水流声，海鲨皇浑身舒畅，灵魂莫名的安详，他修炼的水之奥义，像是就属于那水珠子，当中的那源符，也是一滴水，一滴和那水珠本该一体的水液。
他看着那水珠，如看到水之奥义的千般变化，看到水之奥义种种玄奇神秘，只是站在，他便生出对水之奥义体悟越来越深刻的感动。
若非他那源符渐渐飘逸出来，从他奥义层飞出，要进入那水珠，或许他还会感悟下去。
希罗、魅姬、海鲨皇都得到了一枚太初源符，来自于奥义符塔的源符，或许因为这个原因，他们对奥义本源的感觉更加灵敏，经过一段漫长时间的搜寻，先后都有了收获。
他们来到了主修奥义的源头，但他们并没有立即着手融合，他们在考虑，在犹豫，要确定一个正确的融合方法。
与此同时，撼天、朱蒂、德库拉等人也在找寻，他们没有得到源符，感知要差很多，更加依赖于运气。
运气不好的还有蔓蒂丝，明明得到源符，可惜找寻的方向大大偏离时间奥义本源，所以她也没有感觉到正确方向，反而越行越远，一无所获。
紫耀也在找，找属于她的奥义源头，她如一道极速的光，在这里飞逝着，漫无目的。
也不知道过了多久，紫耀忽然停了下来，她脸色忽然凝重，她看向身侧方向，那里有一个漆黑漩涡，如一个黑暗洞穴，在那漩涡旁边，有八座岛屿，八座岛屿呈八角形，将那黑暗漩涡围着。
一股股至邪至恶的恐怖气息，从那黑暗漩涡中传荡出来，摄人心脾。
只是看了一眼，紫耀便灵魂巨震，她瞬间明白过来，这黑暗漩涡和八座岛屿，对应着噬的所有奥义，这是吞噬和八大邪力的奥义源头！
也是石岩修炼的奥义！
紫耀愣了一会儿，她稍稍撤离那黑暗漩涡，旋即停了下来，她放开灵魂意识，试图联系石岩，唤石岩来此将那奥义本源融合。
此地，如果给噬寻到，将这里的奥义本源融合为一，那噬的境界力量，将达到难以想象的可怕高度。
到时候噬会是石岩的噩梦，会将石岩彻底吞没，令石岩变成噬更强的养分！
紫耀暂停了她对奥义源头的寻找，不断扩散灵魂意识，要将石岩寻觅到。
可惜，奥义层茫茫无际，以她的灵魂意识覆盖力，也没有办法掌控一切，自然无法将石岩给锁定，将石岩带来。
她暗暗着急，也在犹豫着，犹豫要不要暂时离开，换个方向继续来找寻石岩。
可她同样担心，因为此地没有任何明确方向可言，石岩、希罗、魅姬、海鲨皇能找到奥义源头，全凭脑海源符的指引，她一旦离开此地，可能会瞬间迷失，下次想要找过来可能就没那么容易了。
在她犹豫不决的时候，这空间另外一个偏僻地，如投影一样浮现出几道身影。
那些虚幻般的影子，慢慢的凝结，变成了真实，为首之人赫然正是索伦，一身银色古袍，如老学究，他一落入这里，立即闭上眼睛，浑身涌现强烈的灵魂波动。
贞茹、坎蒂丝、范德勒还有数名别的种族域祖，和当时魅姬、撼天等人一眼困惑，看着空无一物的荒寂虚无，皱着眉头，一脸的失望。
索伦比当时石岩的判断还快，只是短短数十秒，再次睁眼的时候，他已经露出微笑，“这是有奥义本源的奇地，是它的奥义层，从此开始，大家可以分开了，各自寻找对应你们的本源。任何在我们宇宙存在的奥义，在这里，都有一个对应的奥义本源，但也仅仅只有一个，如果被别人捷足先登，那就是你们生生世世的遗憾……”
和魅姬、撼天等人不同，贞茹、坎蒂丝等人显然事前听索伦说起过奥义本源，听索伦解释后，他们眼睛爆出可怕的光芒，旋即一个个躬身和索伦告别，各自去寻找自己的机缘，去找寻独属于他们的奥义本源。
索伦眯着眼，目送他们离开，垂头看了看脚下，喃喃自语：“原来，一切都是真是……”
同样的。
在这独特空间另一处，噬、鼋和幽狱、埃加、鲁伯特等人也降临了，太初之门洞开后，似乎没有继续愈合，所有人只要能深入无尽深渊，能找到太初之门，就能够进入这里。
“什么都没有。”幽狱落足后，茫然四顾，一脸困惑。
呈一道黑影的噬，一在这里显现出来，就变得飘忽不定，许多肉眼可见的黑色长线，如他的百万触手斩断了本体，朝着天上地下四面八方离开，一下子就不见了踪迹。
元卒眯着眼，灵魂内传来水流湍急之音，他也放开灵魂意识查探。
没有让众人等太久，元卒看向噬，两人齐齐低喝一声，喝声中充满了狂喜和震惊，同声道：“奥义本源之地！”
另一边。
一个青色雷球慢慢凝结出来，雷球中生命魂树遮天盖地，突地，那雷球收缩后突然膨胀炸裂，旋即荒以鬼獠的人类神体模样浮现出来。
荒一过来，他脑海中许多破碎的记忆，如瞬间糅合起来。
“哗哗哗！”
在他头顶，一个流光溢彩的奇异小空间，猛然冒出来，那小空间内光束如流星，相互交织，形成类似于蜘蛛网的神妙繁琐光海，那一道道流星掠过，有金木水火土奥义气息流露。
如果石岩在此，就会发现在荒头顶浮现的奇异空间，就是当年他融合本源天火后，灵魂能够到达的所谓“奥义源头”，是荒大陆内部的神奇天地。
“我终于明白了。”荒立在这里许久，忽然哈哈大笑起来。
第一千五百八十一章 寻觅
石岩面前就是生命海洋，浓烈澎湃的生命波动，从那乳白色海洋传来，如大心脏嘭嘭跳动着，让他浑身鲜血都沸腾起来。
他脸色有点难看，眼中凝现出惊骇之色，他在激烈阻止着，阻止奥义层中那生命球体的挣扎！
灵魂祭台中，他那透明圆球轰然迸发强猛的生命波动，那代表着“生命”两字的太初源符，像是一条蛮龙，拖拽着那生命之球，要融入面前的生命海洋。
仿佛，源符就该融入在生命海，带着石岩的生机、神体、灵魂意念，一起没入其中。
石岩的感觉并不妙！
他生出一种自身将会湮灭，所有灵魂烙印都会消失的大恐惧，这感觉来自于内心深处，像是某种未卜先知的警示！
“呼呼呼！”
虽然在极力的克制挣扎，然而那代表着生命奥义精华凝结体的透明圆球，依旧顽强从他祭台内飞逸出来，陡然浮现在他头顶三尺之地。
代表着“生命”的太初源符，处在那透明圆球内抖动不止，死命的要进入面前生命海。
“轰！”
身躯精血如在焚烧，一股源源不绝的生命能量，从他体内爆发出来。
狂暴的生命能量，竟然脱离他灵魂奥义的控制，带着他的神体，带着那透明圆球和源符，忽然就朝着那生命海洋涌去。
“咚咚咚咚！”
生命海中，浓烈无穷的生命波动，擂鼓般轰鸣震动。
可怕的爆炸声音，阴雷似的冲入石岩脑海，他的灵魂祭台激烈狂震，识海、魂潭、星辰、空间、吞噬诸多奥义，在那狂震中，仿佛要崩碎开来，要被那生命波动冲出他脑海！
这是一种极端自我的排斥性！
生命海洋内的奥义本源，最纯粹的生命法则，不允许有其它奥义存在他祭台，一切有别于生命奥义的奥义，都将在进入生命海的那一霎，被彻底摧毁！
明悟一起，石岩吓的魂飞魄丧，他使出全部潜力，不惜变化为太初之身，硬生生勒住进入那生命海洋的身势，一声爆吼，在体表鲜血溅射中，艰难的步步后退，离那生命海洋尽量的远！
“哗哗！”
双眸中，日月星辰奇光如流星瀑布，凝集在那透明圆球，星光化为狰狞晶爪，攥着那透明圆球，将其猛地扯回。
重新落回灵魂祭台！
再也不敢迟疑，如一头荒古蛮兽咆哮着撤退，他渐渐远离那生命海洋。
许久，待到他感受不到生命海洋内的狂烈蛮横波动，才真真松了一口气，重新缩小身体，再次以人族之身示人。
他满头大汗，看向远处的生命海洋，眼底有着不加掩饰的忌惮惊惧。
他明白过来了……
想要融合生命海洋，将生命奥义本源炼入祭台，首先要将其余修炼的奥义，全部爆碎除尽，要以最纯粹的生命之身，要奥义层只保存唯一的生命奥义，才能有资格进入那生命海洋，尝试融入生命奥义。
一种奥义本源，只接受最纯粹的修炼者，譬如生命奥义海洋，只有那些将一生的精力热血智慧，全部拿来奉献给生命奥义，终其一生只修炼生命奥义，对别的奥义从不染指者，才能得到奥义本源认可。
他显然并不符合要求。
对他而言，生命奥义也只是一种奥义，在他诸多奥义中，只是其一，不是唯一！
他还同时修炼了空间、星辰、吞噬、八大邪力这些奥义，他一旦进入生命海洋，首先别的奥义烙印将会被全部扫清，他这数百年对别的奥义的钻研、体悟、认识记忆，会被硬生生抹除。
只保留生命奥义，然后才真正具备资格，融合的资格！
“妈的，这是谁定下来的破规则，对同修多种奥义者来言，这里根本不是福地，而是祸地了！”石岩一脸铁青，怒声大骂，但却一点办法都没有。
他很难舍弃掉空间、星辰、吞噬奥义，而且就算是将那些奥义舍弃，他也不敢保证就一定能融入生命本源！
只是仅仅获得能融合生命奥义的资格而已！
代价太大了！
他因此犹豫了，怒骂着，诅咒着规则制定者，看着那生命海洋，他咬着牙沉思。
许久后，他发现他的知识和记忆，都无法给出一个绝佳的方法，――他无计可施。
“暂时不管这里，先看看他们吧，了解一下别人的情况，然后再做决定。”沉吟着，他冷静下来，和那生命海洋保持着一段距离，他开始运转生命和御魂两种奥义，以太初精血凝炼他的神体，附有神体一个分魂。
不多时，在他本体生命能量渐渐减弱的时候，他身旁多了九个分身，以他精血、分魂凝结的分身，和他本体互通，有着同样的灵魂意识。
心念一动，九个分身飞出，往九个方向掠开，为他寻找解决困境的方法。
……
一个黑影在虚无空寂中游荡，埃加沉默着，紧紧跟随。
每隔半个时辰，就会有一道黑色影子，从远处回来，落向那黑影，最多停留数十秒，那些影子又会离开。
埃加看着一个个黑色影子来来回回，明白这是始祖的灵魂分身，以御魂奥义凝结的分身，那些分身飞出众多，每一道都被灌入一股能量，一股能量能让分身离开很久很久，在能量耗尽后，会再次返回。
那些分身为灵魂虚体，不是血肉之躯，飞逝的速度会很快很快，但因为是灵魂虚体，承载不了太多的能量，所以需要反复充能。
石岩的九个分身，为太初精血凝炼而成，能承载很强力量，并且有一定的战斗力，不需要反复充能，不过飞掠的速度相较而言要慢上许多，和噬的灵魂虚体相比，各有优势和弊端。
一个个灵魂虚体，来来往往，在噬身上进进出出。
他如幽魂暗鬼一样，飘飘荡荡，漫无目的，不断以灵魂虚体搜寻周边，他所过的天地，灵魂虚体蔓延开来，搜索的范围极为广阔，以他这种方法进行，早晚有一日，他能找到他对应的奥义本源。
“咦？”
噬忽然停下，埃加发现他那黑影波动明显，如在凝神感知。
离此颇为遥远之地，那海鲨皇停留在巨大水珠上方，正凝炼灵魂意识，将奥义开放，着手尝试一点点的进入水之奥义本源。
就在此时，一道幽幽暗影，在不远处闪现出来，如一抹鬼魂，眼睛碧绿碧绿的，幽幽看来。
海鲨皇神色巨变，他不知道那暗影为噬的灵魂虚体，还当是此地特殊的邪恶生物，想也不想，便是凝结奥义攻击。
“哗啦啦！”
一条匹练般的溪流，从他眼睛中贯射出来，那溪流一出，海鲨皇神情一震，他发现这次施展的水之奥义，如引起了那水之奥义本源的共鸣，一种规则奥妙融入那溪流，使得那溪流弯弯曲曲，竟衍变出水之奥义无常的诸多变化。
“嗤！”
噬的一道灵魂虚体，被那溪流击中，虚态的暗魂炸裂，呈一个个绿色水珠，水珠内闪烁着绿幽幽的光芒，如噬的眼瞳。
一个个诡异的眼神，盯着海鲨皇看了一下，忽然间倒飞离开。
海鲨皇心底泛出寒意，被那绿幽幽的水珠盯着，他生出被邪灵窥视的不安来，迟疑了一会儿，他暂时停下了对水之本源的融合，就在这里静观其变，要看看接下来会不会有什么变故发生。
“哼！”
另一端，为一道黑色影子的噬，扭曲了一下，不多时，一个个绿幽幽的水珠子从远处飞回来。
一到噬的身旁，那些水珠子就化为一条条绿芒，融入噬的黑影中。
“始祖，你发现了什么？”埃加小声问道。
“那个什么海鲨皇，运气不错的发现了水之奥义本源，开始尝试融合了。我那一道灵魂虚体，因为无法承载太强力量，被他的奥义击散了。”噬的声音阴森飘忽，“我记得他了，等我找到属于我的奥义本源，融合后，会吞噬掉他。”
“要不要通知鼋？”埃加愣了一下，再次问道。
“不用，那家伙如果率先融合水之奥义本源，会变得很棘手。”噬阻止了埃加，冷幽幽的说道：“当务之急，是寻到我的奥义本源，这比任何事情都要重要。”
“明白了。”埃加恭敬点头。
瑰丽雄阔的冰川之地。
魅姬曼妙酮体呈冰莹色，她犹豫了许久，感受着灵魂中寒冰奥义的主动，她终于要尝试进入冰川，进入代表着寒冰奥义本源的神奇地。
“找到了！终于找到了！”
一个由衷的惊喜声，突然远远传来，两道身影并肩而来，都是浑身冷幽。
那是两个依附索伦后，受邀一起进入的雪族族人，雪族生活在雪域寒都，每一个雪族族人都修炼寒冰奥义，这两个雪族族人，为两个白发男子，穿白色皮毛大衣，一身霜白色。
两人和索伦分别后，四处游荡，历经一段长时间的寻找，根据寒意的浓烈程度，慢慢摸索到了这里。
倏一到来，他们便发现如一具冰雕女神的魅姬，看到魅姬凌驾在冰川之上，要尝试融入冰川当中。
两兄弟忽视一眼，齐齐暴喝，化为两条冰霜雪龙，咆哮着朝魅姬扑来。
第一千五百八十二章 冰川之战
雪族生活在雪域寒都，那是虚无域海最为冰寒之地，常年处于冰封状态。
雪域寒都亿万年来都是虚无域海寒冷罡风的来源处，酷寒冰冷，就连同样修炼寒冰之奥义者，也甚少敢踏足此地，那里孕育出雪族族人，每一个雪族族人天生就能适应寒冷，也是天生的寒冰奥义修炼者。
万年前，雪域寒都有一名雪族族人，突破到域祖二重天境界，令雪族这个种族一下子变得极为耀眼。
此人离开雪域寒都，在虚无域海各大繁华热闹地游荡，所过处天地冰封，给各大种族带来极大麻烦，最终，他在玄天族一个领地活动，恰恰碰到修炼火焰奥义的撼天，撼天极为厌恶修炼寒冰奥义者。
两人没有怨恨，却爆发一场惊天地的大战，那一战过后，被雪域寒都奉为雪域之神的男子，重创遁回雪域寒都，从此再没有现身。
那人叫雪夜，是所有雪族族人的骄傲，而今，这两名雪族兄弟，就是雪夜的儿子，雪原和雪峰。
当年雪夜被撼天重创，成就了撼天的不世威名，返回雪域寒都不多久，雪夜的域界依然在燃烧，他自知难以活命，就将苦修的寒力凝为两股，封入雪原和雪峰的体魄，那两股寒力最终造就了雪族两名新的域祖。
雪原和雪峰两兄弟，都是域祖一重天境界，是现今雪族族人新的骄傲。
他们依附索伦，以恢复雪族荣耀，以找撼天复仇为目标，踏入了太初之门，要融合寒冰本源，要迈入更高境界，追求奥义的极致。
因此，一见那苦苦找寻的寒冰奥义本源所化的冰川，两人想也不想，立即全力冲杀。
雪原和雪峰，身子一扭，同时化为两条冰霜雪龙，冰霜雪龙通体银白色，咆哮声中漫天冰霜呼啸，那冰霜雪龙高高的龙角，突然化为冰棱往魅姬刺来。
凌厉之极的冰棱，如无视空间的距离，瞬间就落向魅姬胸口，刺骨寒意渗透过来，如要将天地冻裂！
同修寒冰奥义，魅姬感受着那渗透的森冷，冷然低喝：“你们境界还不够！”
魅姬身前的虚无，竟然被冻成肉眼可见的冰莹固态，那两根龙角所化的冰棱，狠狠刺来，只是刺在冰莹晶面上。
“啪啪啪！”
冰棱寸寸碎断，块块冰片飞溅，雪原、雪峰所化的冰霜雪龙，也是凄厉惨叫，如遭重击。
漫天冰霜呼啸中，魅姬神情冰冷，眸生寒芒，“雪族的族人，天生的寒冰奥义修炼者，难怪能不借助于太初源符，也能寻觅过来。可惜……你们的境界还是不够，区区域祖一重天而已，竟然也想染指寒冰本源，梦还没醒吧？”
“咔嚓喀嚓！”
覆盖魅姬全身的晶莹冰块，破碎裂开，数千块碎小的寒冰棱片，化为冰雨，如龙卷风般席卷向那两条冰霜雪龙。
顷刻间，那两条冰霜雪龙银白龙身就被冲射的伤口万千，一个个细小的缝隙中，寒气如针，凶狠绝毒的刺向两兄弟的本命魂海。
痛声尖叫声，两兄弟化身的冰霜雪龙炸裂，飞雪重聚，两人又重新以雪族族人之身显现，只是身上多了许多细密的伤口。
那些伤口，冒着白茫茫的寒气，修炼寒冰奥义的两兄弟，竟然浑身哆嗦，冷的灵魂都仿佛僵硬起来。
“哥，她……她是二重天境界者。”雪峰声音艰涩道。
雪原神情冰冷，沉默了一下，说道：“将父亲赐予的那两道寒力凝结起来吧。”
“哥！”雪峰大喝，脸色猛然一变。
“这是唯一可能获胜的方法！”
雪原厉声尖叫，旋即一拍胸口，在他心脏部位，突然暴射一道寒光，那寒光呈晶莹利剑，锋利冰寒，内部流动着的寒气，让雪原浑身僵硬起来。
雪峰只是愣了下，待到发现无法阻止时，也终于不再迟疑。
从他心脏内，同样射出一道寒芒，寒芒如冷剑，诡异的融入他哥哥雪原的寒光之中。
“喀嚓！”
如两柄剑合一，那两道寒芒凝结，一条刺目的寒光，突然变为一头龙形冰雕，朝着魅姬刺了过来。
魅姬凝神细看，妩媚的脸上浮现深深的凝重之色，她看到在那一头龙形冰雕内部，封印着数千头冰霜雪龙的魂魄！
冰霜雪龙被雪族族人当成圣物，那是一种在雪域寒都存活的异兽，非常的强大，能吞没寒气修炼，这种冰霜雪龙也是雪族的守护神，守护这个种族在雪域寒都一代代的繁衍下去。
雪原和雪峰兄弟，当年得到他父亲的两道寒气，借助那寒气突破域祖，在雪域寒都发现一处冰霜雪龙的灵魂栖息地，将那些龙魂都给炼化在两道寒气中，形成两道最极致的恐怖寒芒。
两人本是准备以此来对付撼天的，这时候为了奥义本源，被逼给硬生生凝结了出来。
数千条冰霜雪龙的魂魄，蕴含的彻骨寒意，恐怖之极，怕是能堪比寒冰奥义域祖三重天境界者的袭击，只是二重天境界的魅姬，眼见那龙形冰雕而来，在短时间衡量了一下，忽然发现根本无法抗衡。
只是愣了一下，魅姬咬了咬牙，忽然间如一道冰箭，直接坠落向那冰川之地。
“她，她这是？”雪峰惊奇的尖叫起来。
雪原也不能理解，他只是集中注意力，凝结精神意志在那条封印着千条冰霜雪龙的龙形冰雕中，继续朝着魅姬追击。
诡异之极的，魅姬的身躯跌落那冰川之地，竟如一滴水融入大海，无声无息的消失了。
那一条由冰霜雪龙魂魄凝结的龙形冰雕，则是咆哮着，快要进入冰川之地的时候，突然不受雪原控制的停了下来。
它从那冰川之地内，感受到灵魂的颤栗，仿佛一入其中，那千条冰霜雪龙的魂魄，就会立即全部消散。
“大哥，怎会这样？”雪峰迷惑的叫嚷着，不住的凝结灵魂能量，但那龙形冰雕根本不听使唤。
“我也不知道怎么一回事。”雪原也是茫然不解。
两人困惑着，犹豫着下一步如何进行的时候，石岩的一个分身，从一个方向慢慢接近过来。
很快地，就在这冰川领地上方，石岩一具分身浮现。
由本体处飞离的九个分身，能隐隐感知到魅姬、海鲨皇、蔓蒂丝、希罗的气息，那些被石岩赠与太初源符者，可能和他灵魂内的奥义符塔有着微妙联系，让他在此地能隐约感受到魅姬等人的动向。
根据那微弱的联系，他的九个分身在分散的时候，也都朝着魅姬他们的位置而去。
其中一个分身，最先找到了魅姬，可惜到来后，却发现失去了魅姬的联系，也没有在这冰川上看到魅姬。
他反而看到了雪原、雪峰兄弟。
同样的，这两个雪族的兄弟，也看到了他，雪峰两人刚刚将那龙形冰雕收回，一看到忽然出现了一个陌生人，都是神情警惕，由雪原问道：“阁下是谁？”
他没有从石岩身上感受到冰寒气息，知道石岩不是同一类的奥义修炼者，敌意倒不是很强烈。
“你们是谁？”石岩愕然。
“我们是雪族的族人，寻找寒冰奥义本源来此，阁下并不修炼寒冰奥义，看样子找错方向了，希望大家井水不犯河水。”雪原主动表态。
他看不透石岩的境界修为，虽然这仅仅只是一具分身，因为石岩本体在域祖三重天境界，分身也不是他能猜测的，所以他很警惕，不想招惹麻烦。
“你们跟随谁过来的？”石岩很快明白过来，眉头一皱，“索伦，元卒，噬族，这三方，你们和那一方过来？”
此言一出，雪原脸色立即变了，试探道：“你，你是哪一方的？”
“最先到来的一方。”石岩咧嘴嘿嘿怪笑。
“你是谁？！”雪峰惊叫起来，“海鲨皇、龙蜥老祖这些人中，你是哪一位？”
来此之前，他们听索伦仔细说过，知道一些跟随石岩一道过来者，一听最先到来者，两人马上反应过来，知道情况可能不是很妙。
“知道的挺多嘛。”石岩继续笑，“我是太初之门的打开者，我叫石岩，看你们的样子，应该和索伦一到进来的。”顿了下，他脸色陡然一寒，厉声喝道：“魅姬何在？我过来前，明明感受到她的气息，现在她人在何处？”
雪原、雪峰兄弟脑海轰然一震，下意识的就后退起来，表情变得极为难看。
石岩之名，如今传遍整个星海，只要境界强大的武者，都知道如今这个名字意味着什么，屠杀噬族、魂族、黑魔族、古妖族的腹地，引起七族之战，形成永恒封印，融合多重奥义的杀神凶魔……
一连串关于石岩的描述，迅速在两人脑海过了一遍，两人心底苦涩，暗叹真是倒霉。
“我再问一遍，魅姬人在何处？”石岩眸中厉光闪烁着，渐生不耐，凌空踏向两兄弟，冷声暴喝。
雪原、雪峰忽视一眼，突地齐声尖叫，再次凝结那由千条冰霜雪龙魂魄凝结的龙形冰雕，要拼尽全力一试。
第一千五百八十三章 分身相合
龙形冰雕由寒冰凝结，内部隐隐可见条条冰霜雪龙魂魄，冰雕一动，透骨的酷寒从那些冰霜雪龙魂魄释放出来，极寒气息，仿佛能冻裂苍穹。
石岩眯眼，眸中星光灿烂，脸色也有些沉重。
这一具神体，毕竟只是分身，并不是本体驾临，面对着龙形冰雕的冲击，感受着其中蕴含的彻骨寒冷，他也有些忌惮。
他选择了暂避锋芒。
“哗啦！”
伸手划动，一条条星河凭空闪现，填满这片虚无，星河耀目交叉，变成一副瑰丽莫名的星图。
他这一具分身，收缩为一个星点，闪烁了两下就在那星图消失。
龙形冰雕在咔咔虚无冻裂声中，落入那星图中，一条条交汇的星河，璀璨的星光，竟然都被冰冻住，蠕动的星图忽然静止下来。
天地、空间、虚无一切有形无形之物，被那龙形冰雕数千冰霜雪龙魂魄寒力侵袭，都成了琥珀中的苍蝇，如石岩曾经和蔓蒂丝联手施展的永恒封印，将万物凝结禁锢。
交织的星河星图，变成晶莹冰魄形态，雪原、雪峰兄弟对看了一眼，身影移动，一下子来到那龙形冰雕上方，悬浮在凝固的星河当中。
“人呢？”雪峰放开灵魂搜查，一缕缕白蒙蒙的寒流，灵巧的游荡着，要将石岩躯体给拿捏出来。
“传言此子法力无边，奥义诡异多变，原来不过如此。”雪原皱着眉头，摇了摇头，淡然说道：“传言果然不能全部听信，还当此人当真难缠，看来是我们高估他的厉害了。”
“那是我们奥义法决太凶悍了，嘿嘿。”雪峰神情傲然，“千条冰霜雪龙魂魄凝聚的寒力，比父亲当年的全力一击都可怕三倍，别说那石岩了，就算是如今的撼天，也未必就能吃得消！”
雪原也暗暗点头。
两兄弟由雪域寒都千里迢迢而来，自然是有些手段，不然都不敢来见撼天，他们能依附索伦，被索伦一同带进来，也是因为那千条冰霜雪龙魂魄的厉害。
“此人一定被冻在星河中！”雪峰语气很肯定，他看着身下晶莹凝固的星光，冷哼道：“只要破碎那星河，他的肉身必然炸裂而出，就算是灵魂不灭，神体也肯定废掉！”
雪原眼睛一亮，“传言此人能蜕变太初之身，他体内流淌着的……应该是太初精血！”
雪峰表情立现贪婪，舔了舔舌尖，他眼神炙热无比，“这么说，如果吸食了他的一身鲜血，你我兄弟也有可能形成太初之身？”
“理论上就是这样。”雪原沉喝，同样目光灼热。
两兄弟停顿数秒，忽然同时凝结力量，从他们双眸深处，飞离了数不尽的冰刀、冰刃、冰棱、冰片，组合成冰刃风暴，只见数千万的冰刀、冰刃、冰棱、冰箭呼啸飞旋着，如飓风狂暴罩下。
罩向那冰冻着的星河！
“啪啪啪啪！”
惊天动地的爆响，夹杂着冰屑冰芒星光，从星河内溅射出来。
星河凝成的星图，瞬间碎裂，一股浩淼神秘的星辰波动，往四面荡漾开来，引起更多的连绵爆鸣声。
很快地，星河破碎消失，所有星光星点冰屑纷纷如雨落向无尽虚无。
两兄弟凝神感知，以灵魂意念捕捉任何细小的波动，要将石岩的肉身躯体找出来，要活生生吸食掉石岩的精血，以此来完成自身体魄的蜕变。
然而直到最后一点星光湮灭，他们也没有发现石岩的一丝气息，石岩仿佛凭空消失了，这种诡异让两兄弟莫名的不安。
“大哥，不太对劲。”雪峰喃喃低语，目光闪烁，游动在周边，最终定格在不远处的冰川上，“会不会他进入那奥义本源了？和先前那女人一样？”
雪原一愣神，旋即也反应过来，道：“很有可能！”
之前魅姬被他们联手攻击，眼见不敌，忽然进入那代表着寒冰奥义本源的冰川，令那龙形冰雕无能为力，如今石岩同样消失，他们又想当然的认为，认为石岩也学着魅姬，见情况不妙进入冰川。
“那怎么办？”雪峰有些焦急，“按照索伦的说法，如果能融合一系奥义的本源，就是一种奥义的法则制定者，是唯一的神明啊！那女人已经先一步进入，我们兄弟俩是不是也要快一点了？”
“你知道怎么融合奥义本源？”雪原翻了个白眼。
“不知道。”
“那你急着进去干吗？”
“可是，可是……”
“没什么可是的！我们先看看，就守在这里，看看会有什么变化！”雪原渐渐冷静下来，“想要融合一种奥义本源，绝对不是一件容易的事情，那女人如果要融合，此地一定会发生奇特变化！我们就等着，看有什么变化发生，一旦有机会，就杀掉那女人！”
“好！”
两兄弟没有轻举妄动，守在那连绵冰川附近，镇定心神，日日观看，细致体悟那冰川内的微小变化。
冰川为寒冰奥义本源，两人在一边默默端详，以心神感应之下，惊奇的发现对寒冰奥义的认识，每日都在精进着。
这个发现让两兄弟欣喜若狂，愈发不着急进入冰川内，更是用心的以灵魂感受那冰川内的寒流波动，细细体会。
空寂虚无处，一滴如红宝石剔透纯净的鲜血，正电般极速飞掠。剔透晶莹的鲜血中，一簇石岩灵魂静静悬浮着，这滴鲜血便是先前从冰川遁离的分身。
雪原、雪峰两兄弟那奇怪的龙形冰雕，封印着千条冰霜雪龙魂魄，力量极为凌厉可怕，那一具分身要硬抗殊为不智，就暂避锋芒，找寻最近的分身融合。
同时，石岩另外一道附近的分身，也主动接近。
“咻！”
这具分身飞掠着，突然顿住，只见那一滴殷红鲜血，滴溜溜旋转着，没入这具分身胸腔，融入这具分身血脉当中。
融合后的分身，生命波动强烈一倍，灵魂也暴涨，实力大大提升。
“两具分身之力，应该还要差一点，保险起见，还是再融合一具分身……”嘀咕着，这一具分身，又和另外一具临近的分身相互靠拢。
“哗哗！”
两个一模一样的石岩，如幻影重叠，变成一道。
由三具分身凝结的这个石岩，不论生命、灵魂亦或者气息力量，又一次攀升，新的石岩和本体的联系也非常紧密，甚至能跨界得到本体的能量灌注。
“现在就足够了！”
这个石岩嘴皮子动了动，化为一缕隐形波动，瞬息千万里，往来时的冰川之地而去。
“大哥，有没有……有没有一种奇特的感觉？”坐在冰川旁边的雪峰，睁开眼，暂时停下奥义的感受，说道：“那一座座连绵的冰川，好像……好像在动，在慢慢活动着，像是拥有着自己的生命一样，你觉得呢？”
雪原神情微震，他也看向那冰川，“似乎真有这种感觉。”
在他们面前，冰川连绵，一座连着一座，寒气弥漫，白雾浓浓，座座冰川下方为冰河，此刻，不论那冰川还是冰河，都如在慢慢活动着，那种微弱的动静，也只有他们这两个修炼寒冰奥义，并且以灵魂摸索冰川玄妙的兄弟能隐隐感觉。
“冰川好像在收缩，慢慢的缩小……”突地，雪原猛然站起，如想起一件可怕的事情，他急忙浮上高空，从高高虚无处俯瞰下面。
“老天，这，这是怎么一回事？”雪原失声尖叫。
只见那连绵的冰川，从边沿一点点收敛，从虚无垂头去看，那冰川相互挤压缓慢变形，竟逐渐形成一个女人身躯的形态。
那是魅姬的神体！
“她，她在着手融合寒冰奥义本源！”雪峰凌空，只是看了一眼，就明白了过来，暴喝道：“绝对不能让她成功！”
“自然要阻止！”雪原神情一寒，便欲运转奥义，以全部力量破坏魅姬的绝世机缘。
“他，他又出现了！”雪峰身体一个跄踉，突然下意识后退一步，看向一道幽灵般重新闪现的身影。
“石岩！”雪原厉喝。
“咔咔咔咔！”
两人几乎没有一丝犹豫，又故技重施，将体内寒芒凝结，化为那龙形冰雕，再次发起同样的攻击。
石岩脸色平静，一点眉心，陨落星河暴射而出。
漫天璀璨繁星，在这幽暗虚无之地显得无比的夺目，一颗颗星辰如巨大钻石，忽然间齐齐爆出灿灿星光。
又是一副星河交织的星图！
但这一幅星图，本身为太初神器，如打开一个灿烂的域界，一个全新的浩淼宇宙。
那封印千条冰霜雪龙的冰雕，释放出滔滔酷寒霜白冷气，可惜那星图依然神秘运转着，如亘古不灭。
反而其中一条条冰霜雪龙的魂魄，被渗透点点星光，那冰雕，寒气锐减！
“星爆！”
巨钻般的星辰，齐齐炸裂，那星图又是一变，化为陨灭的星空，天地崩灭，宇宙塌陷一般的大恐怖，能将亘古不灭的星河摧毁，也能摧毁一切！
龙形冰雕应声碎裂！
千条冰霜雪龙的魂魄，脱离冰雕，传来数千恐怖怒啸，反噬主人，疯狂撕咬雪原、雪峰兄弟。
第一千五百八十四章 融合之路
千条冰霜雪龙凝形，狂怒暴啸着，疯狂反咬那雪原兄弟。
一条条冰霜雪龙以寒冰冷流显现出来，在这冰川之地，那雪龙冰寒之力极为凌厉彻骨，撕咬的两兄弟惨叫连连。
石岩满脸讶然，眼看两兄弟被千条冰霜雪龙冲杀，自己反倒住手。
“冰霜雪龙不是雪族的圣兽么？为什么要袭击这两个雪族兄弟？”石岩很是困惑。
“啪啦啪啦！”
浓浓火焰焚烧的声音，从远处传了过来，在石岩愣神的时候，那撼天的爽朗大笑已经响起，他化为一个火人，全身燃烧着赤红烈火。
然而，来到石岩身旁后，他浑身火焰倏然一收，恢复了正常模样。
“雪族人？”撼天看了雪原、雪峰一眼，恍然道：“难怪了，我说怎么感觉到雪夜的波动，还当雪夜没有陨灭，也跑来此地了。我还想过来和雪夜再次一战，没料到只是两个雪族的小辈。”
“没找到火焰本源？”石岩诧然。
撼天苦涩点头，“我游荡了很久，可能是运气不佳，始终没有发现。哎，看来只能慢慢来了。”停顿一下，他眼睛微亮，笑道：“原来只是分身到来，你呢，以你的能力，应该有所发现了吧？”
石岩一脸无奈，“遇到了一点麻烦，我来这边看看，看看能不能找到方法。”
“这两个家伙怎么一回事？”撼天指了指那两个雪族兄弟，厌恶道：“雪族的族人，从雪夜开始就走上歧途了，还亏那些雪族族人封雪夜为雪域之神，我呸！这两个雪族的小辈，和当年的雪夜一个模样，活该被冰霜雪龙咬死！”
“你对雪族怨气很大嘛？”石岩淡淡笑道。
撼天冷眼看向那两个在冰霜雪龙内挣扎的雪族族人，说道：“雪域寒都先有冰霜雪龙，后来才有雪族族人，雪族族人据说是冰霜雪龙和人族的女子结合而成，说冰霜雪龙为雪族的祖辈并不为过。数十万年来，那些雪域寒都的冰霜雪龙，将雪域寒都最适合修炼之地让给雪族，并且守护他们修炼，教导他们力量奥义，让雪族族人能一代代繁衍下去……”
撼天声音低沉，冷哼道：“可惜雪族族人不懂得回报，为了自身的强大，力量的威力，竟然连那些冰霜雪龙安息之地都给撬开，将其中一条条龙魂封印禁锢，增强自己的力量。他们这种做法，简直就是欺师灭祖，人神共愤！”
听撼天这么说，石岩也道：“果然无耻至极！”
“当年我和雪夜无冤无仇，雪夜经过我玄天族的领地，倒也没有敢乱来。我之所以找他麻烦，就是看到他力量奥义当中封印着冰霜雪龙的魂魄，我知道他做过什么，自然要给他好看！”撼天神情冷冽，“我修炼火焰奥义，有一次走火入魔，被火毒侵入心肺骨髓，我曾去过雪域寒都，希望以寒气一点点抵消血毒。在那里，我得到过冰霜雪龙的帮助，它们是非常友善单纯的异兽……”
他流露出缅怀的感激之情。
石岩恍然明悟，冰霜雪龙曾经救过撼天一次，当他知道他的那些恩人，连死都不能安息，被自己一代代照顾的雪族族人大逆不道的对待，那心情可想而知，难怪撼天会愤然出手，将所谓的雪域之神轰击陨落。
两人讲话时，雪原兄弟被千条冰霜雪龙魂魄撕咬粉碎，那些纯粹以灵魂寒力凝结的雪龙，将封印它们的叛徒绞杀后，也没有能维持太久，没了宿主，它们失去了安息长眠之力，渐渐的消散开来。
“看来这些冰霜雪龙真是极其忌恨那两人，明知道宿主灭亡，它们也会很快消散，也要将那两兄弟斩杀。”石岩叹道。
撼天没有答话，看着那一条条雪龙渐渐消散，他鞠身做出送行的架势，垂头沉默。
等到所有冰霜雪龙都消散了，他才轻叹一声，旋即重新将注意力看向下面冰川之地，他猛然一惊，道：“咦！那些冰川在一点点的收拢，这形状，怎么像是一个女人的身躯？”
“魅姬就在里面……”石岩解释。
撼天神情微震，朗声笑道：“这小丫头真是鸿运滔天，她数百年时间迈入域祖二重天，如今又找到寒冰奥义本源，将来的成就简直难以想象。”他暧昧的看向石岩，显然是觉得魅姬能找到这里，能去融合那寒冰本源，也都是石岩在暗中帮助。
“真不是我帮她的，她自己找来的，我过来，也是为了看看这奥义本源如何融合，好给自己一点启发。”石岩干笑，凝神细细端详下面。
魅姬懂魅惑之术，这是魅影族的天赋神通，每一个魅影族的女子，出生都会懂得，这魅惑之术并非纯粹的奥义，魅姬真正苦修的奥义，正是寒冰奥义，她多年隐藏的寒冰奥义，才是她一生刻骨修炼的根本奥义。
由此来看，她是具备融合寒冰奥义本源资格的，所以她深入奥义本源，倒是没有如石岩一般受到强烈的排斥。
在那一座座冰川内，魅姬显然已经着手进行融合之路，这一点，从冰川很直接干脆的收敛，和那闪现出来的女子身躯形态，就能够证实了。
灵魂在冰川中，以奥义本源来淬炼体魄祭台，冰川在缩小，意味着奥义本源内的神秘规则之力，正融入她身躯、祭台、灵魂当中，最终那冰川兴许会全部消失，消失在魅姬体魄中。
那时候，魅姬就是寒冰奥义的女神，规则的制定者，能通晓所有寒冰奥义的变化和奇妙。
以此来突破域祖境界，都不是没有可能。
在过来的众人中，龙蜥老祖希望能恢复先祖之血，撼天想找寻突破域祖境界的玄妙，蔓蒂丝要明白时间的所有奇妙……他们每一个人都有着明确目的。
魅姬非要苦苦跟来，倒是没有太多奢望，她本来只是想要跟着石岩，在石岩身边，这个最没有奢望的女人，没料到反而最是鸿运滔天，不但找到了寒冰奥义本源，还率先开始了融合之路。
“你应该继续寻找你的火焰本源。”看着下面的冰川，石岩突然说道：“那两个雪族兄弟，跟随索伦一起到来的，那索伦……绝对不单单只是带两个雪族族人进入，还有元卒、噬那些家伙，也会进来。他们当中，一定也有修炼火焰奥义者，你最好不要等别人先找到火焰本源。”
“我自然知道，可我已经找了很久很久，我感觉我的运道快耗尽了。”撼天唏嘘道。
“一般来言，寒冰和火焰对立，寒冰奥义本源在此，那火焰奥义本源，想来不会离这里太过遥远。你找了很多方向不对，那些方向自然没有奥义本源，你如今到了此地，排除以前你找过的方位，这说明那火焰奥义本源，的确有极大的可能性在附近……”石岩思索着说道。
撼天眼睛一点点的明亮起来，数十秒后，他点了点头，笑道：“很有道理，我就以此继续寻找下去，希望托你的鸿运，能够真正有所斩获。”
“嗯，一切顺利。”石岩笑笑，目送撼天离开。
……
石岩灵魂一个分身，漫无目的的游荡着，希望找到别人融合奥义本源者，窥见融合的玄妙。
也不知道晃悠多久，不知道来到什么区域，他忽然感受到一丝熟悉的气息。
那是紫耀的独有气息，气息中有着圣洁纯净的味道，那是圣光神光才有的特殊气味……
在他感知到紫耀的同时，已经苦苦找他许久的紫耀，灵魂一震，立即传递出讯念：来我这，我给你找到了吞噬奥义本源！
这具分身一怔，旋即化为流光，瞄准了方向，迅速离去。
吞噬黑洞处，紫耀终于松了一口气，看着那漆黑漩涡吗，看着分别对应八大邪力的岛屿，镇定了下来，等候石岩的过来。
就这么受着，忽然有一天，紫耀浑身泛出一股子不舒服的阴森感。
她猛地凝神，眼睛如穿透空间，看向了一个方向。
在那个方向，一个漆黑的影子一闪而过，鬼魅般极速逃遁离开。
那是噬的灵魂虚体！
紫耀和噬打交道很多年，单凭阴森感，回忆了一下，就猛然明白过来，“糟糕！竟然被他也给发现了，这下子怕是难办了！”
吞噬黑洞和八大邪力，那是噬苦苦修炼了一生一世的奥诀，他将毕生精力都用在这邪恶奥义上，也是这些邪恶奥义的老祖宗，如果给他将奥义本源融合，那噬的威胁将会十倍暴涨！
到时候，别说石岩了，兴许连荒都不是对手。
这茫茫星域，所有的生灵种族，都可能遭受灭顶之灾，被噬给疯狂吞噬，以成就噬族成就他本人为目的，真正的毁天灭地！
“噬也发现了，你聚集所有的力量，分身本体一起过来！”数秒后，紫耀重新传出讯念。
她了解石岩，神通玄妙，早就发现那个石岩仅仅只是一具分身，本来倒也没什么，如今噬也搜寻到这里，她马上当机立断，让石岩聚集全部的力量。
“嗯！”石岩回讯，本体、分身齐齐出动，极速而来。
第一千五百八十五章 天无绝人之路
“终于被我找到了！”
噬化身的黑影，急剧的扭曲着，情绪波动非常激烈。
一条条被他释放出去的灵魂虚体，仿佛归巢的鸟雀，从四面八方呼啸而来，接连融入他那一道黑影。
愈发阴森、邪恶、冰寒、诡异的气息，从他身上弥漫开来，灵魂虚体的返回，让他的力量慢慢集中。
埃加在他一旁默默的跟随着，听着他的阴森鬼啸，也是暗暗激动，道：“恭喜老祖！贺喜老祖！”
“嘿嘿嘿！只要融合那奥义本源，我就是天地间吞噬奥义的源头，那石岩见到我，将连战斗的机会都没有，直接被我吞没掉！”噬心情极佳，“融合本源后，将荒斩杀，我能突破太初时代都无法勒破的壁障，真正达到终极永恒境地，重新开辟天地，让噬族，成为天下无垠星域至强的种族！”
他的描绘，让埃加也是澎湃热烈，也暗暗兴奋起来。
“虺也在那吞噬黑洞旁边，不过不要紧，她修炼的奥义并非吞噬，就算是给她找到方位，也没有办法获得任何帮助。”噬冷声厉笑，带着埃加，化为两道黑光，往紫耀所在的方向掠去。
同一时间，石岩的一具具分身，也从各个方向往那吞噬奥义本源飞掠。
他知道即便是到达那吞噬奥义本源，他也不见得就能融合，但他还是必须要过去，而且还要早一点过去！
――因为他不能让噬先一步融合吞噬奥义！
一旦给噬先融合了，以噬的奥义境界，以他的手段能力，将会力量暴涨数倍，噬的强大，会令他没有一丝存活的可能，他必须阻止！
噬和石岩的分身，为了一个目标，全力行进着。
紫耀在默默等候。
“呼呼呼！”
一道诡异的波动传来，在紫耀惊讶表情中，一个石岩陡然闪现出来，过来就叫道：“他还没到吧？”
紫耀先是松了一口气，嫣然笑道：“暂时还没有过来，算你来的及时，嗯，你怎么看？是立即进入其中融合吞噬本源，还是等噬到来，将他逼退以后再进行？”
话落，紫耀黛眉一拧，娇喝道：“你，你来的仅仅只是一具分身？”她看出来了。
石岩苦笑，“的确只是一具分身而已，本体……离此还有很远很远，我分化了好几个分身，都在往这边赶，短时间不能全部聚集。而且，就算是本体、分身都过来了，我也没办法融合吞噬奥义。”
“为什么？”紫耀一惊。
“我先找到了生命奥义的本源，可惜我尝试了很多次，都没有办法融合……”石岩迅速解释了一遍。
紫耀惘然，“这么说，以你驳杂的奥义，连一种融合的资格都没有？空间、星辰、生命、吞噬种种奥义，只有单纯的保留一种，才能融合奥义本源？你……打算如何选？”
石岩很是无奈，“我也不知道应该怎么选，暂时……还没有想清楚，我想继续看看，找找别的方法，看看能不能在保留那些奥义的基础上，融合一种奥义本源。”
“噬很快就要过来了。”紫耀紧紧皱着眉头，凝重道：“以我对他的了解，他这趟过来后的真实力量，怕是一点不逊色我。经过这些日子的恢复，他通过吞噬奥义造下那么多杀孽，力量恢复的比我要快……”
“先拖一拖，拖到我本体赶来。”石岩沉声道。
两人不再多言，就守在那吞噬奥义本源旁边，静候噬的到来。
石岩这一具分身，凝神观想，以一缕魂魄，尝试深入那漆黑的吞噬黑洞，想要看看内部的玄妙。
一股恐怖之极的吸力，从那吞噬黑洞内传来，死寂、毁灭、绝望、恐惧种种诡异阴森的气息，轰然涌入他脑海，这一具分身魂魄，如狂暴大海的一叶轻舟，激烈的动荡个不停，要融入那黑洞一般。
他吓了一跳，不敢轻易尝试，只是远远看着。
吞噬黑洞如黑暗漩涡疯狂的运转着，分别代表着八大邪力的八个岛屿，则是分散开来，八角形一样护着那吞噬奥义，和他本体灵魂祭台内的情况有些相似，但又不完全相同，像是更加符合某种玄妙神奇的天地哲理。
分身和本体之间，不论相隔多远，灵魂都有着直接的联系。
这边分身所见所想，无视时间、空间的距离，能直接反应到本体脑海，这一刻，正疾驰赶路的石岩本体，通过分身清晰的看到那黑暗吞噬黑洞，能细致的将八大邪力岛屿都瞧清楚。
分身的一丝微妙心动，马上传递到本体的脑海，让他本体忽然也生出一个想法――尝试按照吞噬黑洞那奥义本源的形态，将八大邪力和主奥义的排列形势改变一下！
心念一动，他灵魂祭台就荡漾一阵神秘的灵魂波澜，识海内魂能释放出精纯的意念，进入了奥义层。
奥义层，有生命、星辰、空间奥义，吞噬奥义高高悬着，那八座分别对应着八大邪力的岛屿，坐落在黑洞般的吞噬奥义下方，这是一上一下的形态，吞噬奥义在上，八大邪力在下。
和分身所见显然完全不一样。
那分身所看到的场景，为八大邪力之岛，将吞噬奥义紧紧围绕，浑然一体，那种相互间互通联系的奇妙，仿佛更加符合这种邪恶奥义的某种规则……
心中想着，那一个个对应御魂、死亡、绝望、黑暗的岛屿，代表着奥义的烙印，也慢慢悬浮出来，浮动在吞噬黑洞旁边，他分身认真的端详着吞噬奥义本源，这边本体依葫芦画瓢的有模有样的学习着……
渐渐地，他那代表着八大邪力的岛屿，完全仿照吞噬奥义本源的规则形态，也围绕在吞噬黑洞旁边。
“轰！”
一种极其强烈的灵魂震动，由吞噬奥义和八大邪力烙印传来，顷刻间，那吞噬奥义和八大邪力如凝为一体，变成了互通互联的一种奥义，以吞噬为主，以八大邪力为辅，这，根本就是一种奥义！
明悟忽然映入心头，有关吞噬奥义、八大邪力的很多晦涩难懂之处，很多平日内困惑的奥义难题，在这一刻竟然忽然开朗，一下子都给扫清了，有关吞噬奥义和八大邪力的关系连接奥义的互通互助种种，全部都清晰了起来。
本体在过来的途中，竟然奥义升华，对吞噬、八大邪力的认识，终于上升到全新的境界高度！
这一切，仅仅只是因为他分身先一步到达吞噬本源，钻研吞噬黑洞和八大邪力的形态，以灵魂来组合构建，单单只是仿照那吞噬本源，他就获得了难以言喻的奇妙，令奥义的理解达到全新天地。
一法通，万法通！
他的智慧如被开发，他忽然冒出许多绝妙的主意，有了一种全新的死路！
如果将生命、星辰、空间、吞噬等不同的奥义，烙印在不同的分身当中，一具分身，只保留一种奥义，以最纯粹的方式，会不会能够和魅姬一样，得到融合一系奥义本源的资格？
这个想法一起，他灵魂如开窍了，浑身都激动起来。
困扰着他的难题，像是突然被解开了，他灵魂颤颤，有种想要迫不及待尝试的感觉。
他凝聚的分身，以自身太初之血而成，以灵魂分裂的魂魄为脑海，如果能够分出部分识海、魂力，那么分身……和本体几乎没有区别，真说有区别，也是一个力量强，一个力量弱而已。
本质上，就是一个人！
能否成功得到奥义本源任何？
这扇门一打开，他忽然间看到了希望，觉得可行性极大，全身心都愉悦起来。
一个个分身，相互间靠拢，朝着同样的目标前行。
“嗤！”
一个分身忽然从远处而来，就在他本体旁边落定，和他的本体肩并肩，一起往吞噬本源的方向行去。
两个石岩忽然同时扭头，面对面的看着，那本体双眸中，闪烁着幽幽深邃乌光。
那吞噬奥义和八大邪力化成的岛屿，忽然从本体脑海中飞逸出来，带着一片识海、魂力，往分身的脑海落来。
神奇之极的，没有一丝一毫的凝滞，那吞噬奥义和八大邪力烙印，直接在分身脑海落定，契合无间！
石岩精神大震，实际尝试起来，他发现竟然惊人的顺利！
“开一扇门，洞开穴窍，穴窍……”
这么念想着，他那分身的穴窍，突然间传来奇异的波动，那波动一起，石岩本体、分身都猛烈的颤动起来。
他生出一种难以言喻的奇妙感！
那分身的穴窍和本体穴窍共同，就连本体的域界，都如同复制了虚幻形态，慢慢在分身脑海内凝现出来。
分出的识海，部分魂力，以吞噬、八大邪力为主的奥义层，奥义层上虚幻的域界，更上层一部分裂出的分魂……
和本体还有什么区别？
那就是另外一个他啊！
“哈哈哈哈！”本体和分身忽然齐声大笑起来，笑声中充满了兴奋愉悦，他有八成的自信，觉得他找的方法可行，能真正的去融合一种奥义本源！
第一千五百八十六章 一念生天地！
一道道霓虹彩霞，遍布在周边，死寂、幽暗的虚无地，竟然一下子变得极为绚烂鲜艳，层层彩色光影交织着，如仙境般美丽。
紫耀一身玫红色长裙，笑容明媚，高高端坐在紫水晶宝座，远远看着前方。
过了很久很久。
噬化身的黑影，带着埃加一起过来，在那彩霞外围停住，噬看向紫耀，冷声道：“你真要阻拦我？”
紫耀讶然，“我不拦着你，我弄出这么大的阵仗干什么？很有趣么？”
“听说，你现在叫紫耀了，被分魂给霸占了主魂，真是可笑之至。”噬冷声嘲讽，“以我们的强悍，还被分魂给夺取主动，简直就是天大的笑话。”
“呵呵。”紫耀并不和他争吵，笑盈盈的说道：“你那吞噬奥义本源，就在我身后，你要尝试融合，首先要过掉我这一关。”
“他呢？”噬环顾四周。
“我在。”一道明黄色的霞光内部，忽然传来石岩的声音，之后，他这一具分身才真正冒头，在那噬的眼前显现出来，“找我有事？”
一见石岩露头，不论是噬，亦或者埃加，都是吓了一跳。
噬盯着石岩看了一会儿，暗送了一口气，道：“原来不过只是一具分身，我说呢，如果是你本体直接到来，你应该已经着手融合吞噬奥义本源了，而不会和我出面嗦什么……”
这么说着，噬径直朝着那漫天霞光而去。
埃加眼神冷幽，碧绿色的肌肤冒出阴寒之极的气息，他毒蛇般的瞳仁中，闪烁着残毒凶戾光芒，“石岩，你这一具分身，只能死在这里了。”
滚滚绿色精神能量，瞬间凝为一把巨大的绞刀，绞刀以他双眸魂能凝聚，栩栩如生，竟往石岩分身而来。
噬先一步动身，他那黑影倏然一变，化为一个巨大八爪鱼般的异类，绿油油的触手，仿佛一条条蛟龙，往那紫耀凝结的彩霞光罩劈砍过去。
“啪啪啪啪！”
那彩霞光影，剧烈的扭曲着，紫耀那张娇媚艳丽的脸庞，在霞光飞溅中慢慢变形，旋即一个紫色光点炸裂。
“轰！”
十二条天蛇之身的本体，轰然浮现出来，紫耀人族之身高坐蛇首眉心处，笑容依旧明媚，“看来你果然在虚之陆地、破灭海收获丰厚，力量已经恢复当初的八成了，真的有点麻烦啊。”
一条条巨蛇，在这虚无空间游荡着，无数密密麻麻的七彩电虹，铺天盖地而来，交织成神光海洋，纯净圣洁的能量蔓延汹涌流动着，要将那噬的真身给淹没。
噬咆哮着，和石岩奥义一致的八座血淋琳的岛屿凝现，就在噬头顶，八座鲜血殷红的岛屿当中，那吞噬黑洞也闪现出来，邪恶、阴森、冰冷的气息释放出来，令这一片天地成为浓稠血红色。
一座座血桥，将八座岛屿和吞噬黑洞连接，岛屿和黑洞浑然一体，释放出来的阴森、绝望、黑暗、毁灭气息，如要将天地灭绝，要将所有生灵化为灰烬，那种至邪至恶的负面波动，能灭绝所有物质！
“当年如果不是荒够强大，太初时代早就被你毁灭，你的存在意义，就是杀戮，就是摧毁一切，就是灭绝生灵。你是天地间邪恶的化身，可惜你当时败了，和我一样败了，就此沉寂整整一个时代……”
紫耀神情渐渐冰冷，讲话间，漫天的虹光交汇，变成遮天盖地的巨网，那巨网如能捆缚苍穹，能将宇宙给攥紧。
巨大的光网慢慢罩来，去捆噬的真身，两个纵横太初时代的强大生灵，曾联手力抗荒，时隔多年，在新时代，两人走向对立面，疯狂厮杀起来。
此战若非发生在外面，将会崩灭天地，将会毁灭亿万生灵，让许多域界化为虚无。
而这里，为宇宙间最神秘之地，这里没有天，没有地，没有生灵，没有真正意义上的空间，这里的纯粹虚无，发生在这里的战斗，不会对真正的星海产生难以收拾的毁灭影响。
两大生灵的交战，使得这里强烈的能量波动，远远的传荡开来。
“你这一具分身，对我来言那就是送死的，分身灭，主身力量会衰减，那我就先杀你这一具分身吧！”埃加冷笑着，也开始运转力量奥义。
在噬族，埃加是境界最为精湛者，他是普泰的父亲，修炼的御魂、死亡等奥义怕是比冥、玄河都要可怕，他还是十大域祖之一，天地间最强悍的存在。
“轰隆隆！轰隆隆！”
埃加的肉身中，传来惊人的轰鸣声，在那恐怖的声音当中，埃加周边天地变得彻底黑暗下来。
他运转黑暗奥义，将那一片天地的光亮都给淹没掉，就连紫耀爆发出来的神光，都无法渗透埃加所站的位置。
埃加消失，一片绝对黑暗如云一般涌来，迅速没向石岩这一具分身。
“分身，的确只是主身一部分的力量，但如果主身足够强悍，那分身之力，也会可怕到令人颤抖的地步！”石岩冷笑着，张口吐出一片璀璨星海。
那星河中光怪陆离，隐隐能见星辰上的山川湖泊，能见很多生灵活动，能看到春夏秋冬一年四季的变幻。
仿佛一个真实的域界，一个充满了生机的天地，一个足以让任何生灵困惑的时空！
黑暗来袭，那个宛如真实的域界慢慢充满了黑暗，黑暗中，埃加惊骇的看向这片星空，他看向一个星球上的湖泊，看到其中的鱼儿，也看到几个捕鱼的渔民，从那些渔民的身上，他感受到了浓烈生机。
那是真正的生命波动！
埃加忽然心生骇然。
他所在的域界，似乎并不是幻象，而是以石岩的力量奥义凝结而成，和外界的天地没有本质区别。
什么时候起，石岩的力量奥义，能衍变天地，能构建真实的空间？能孕育生灵出来？
这岂是域祖二重天境界者可以达到的层次？
一连串疑惑跃入心头，埃加脑海中猛然震动，他突然明白过来，真正的意识到了石岩的境界――域祖三重天！
石岩竟然突破到了域祖三重天！突破到力量奥义衍变空间，一个念头滋生生灵万物的造物之境！
域祖三重天境界的石岩，即便是仅仅一具分身，也绝对不容小视！
他完全明白了石岩那一句话的意义！
本体如果强悍到一定程度，分身，也会可怕到令敌人震颤！
“收！”就在此时，在那生机勃勃的世界中，所有星球内部，都传来了石岩的低喝声。
天地骤然一变，那一个个星球，忽然间收敛漫天星光。
夺目熠熠的星光，尽数没入星辰内部，那星辰突然变得死星，整个天地变得死寂冰冷，变得没有一点生机！
埃加错愕中，又去看，看那湖泊，那里面早已没有一尾游鱼，湖上的渔民，也变成了一具白骨，一具风一吹，就化为灰烬的腐蚀白骨！
埃加脑海轰然一震，在这个天地间迷失了，被石岩诸多玄妙奥义连连作弄，被那星辰、空间、生命、吞噬和八大邪力构建的世界给冲击的灵魂动荡，那黑暗也一点点的开始消散起来，埃加的神体，在那星空中完全显现出来……
他苦苦的皱着眉头，在想着什么，想着某种天地间的至理，想着奥义最终极的玄妙。
那何时才是尽头？
他迷失在石岩的世界中……
“哗哗哗！”
一条条流星般的虹光，化为条条七彩灵蛇，往噬的吞噬天地内渗透，往那能绞杀一切的黑暗、绝望、毁灭暴躁世界冲击。
噬有他独特的域界，那个域界，为宇宙星海间最恐怖之地。
因为那世界太过极端可怕，以至于噬创造噬族出来以后，宁愿将噬族放在虚无域海修炼生活，也不愿意让以自己血肉凝结出来的种族，在他自己的域界生活。
因为他的域界，以吞噬、毁灭、绝望、黑暗、腐蚀、混乱、死亡为核心，吞噬和八大邪力为那个世界永恒的主题，那是一个比永恒死寂荒凉之地，还要可怕的多的世界！
那世界，是他内心一切邪恶本源！
能毁灭那个域界，就能毁灭噬所有邪恶力量，就能真正灭掉噬！
紫耀，便是准备以圣洁纯净的神光，来进化那个最邪恶的域界，摧毁噬所有的邪恶来源，破掉他的心，破他的境界！
“来得很巧！”
又一个石岩突然出现，这是石岩的一具分身，这个分身到来后，笑了笑，化为一滴殷红的鲜血，融入进了和埃加对抗的分身当中。
时间匆匆，又过了一阵子，石岩那本体和那一具烙印了吞噬和八大邪力的分身，也赶了过来。
他本体咧嘴怪笑着，对那抗衡埃加的分身一招手，那具分身就完全融入本体。
本体长啸一声，突然蜕变起来，化为狰狞天地的巨大魔神，仰头朝着噬冲杀而去。
那一具被烙印吞噬、八大邪力的分身，则是眼睛坚定，深吸一口气，步步朝着那吞噬奥义本源而去。
他要验证内心所想，要真正融合吞噬奥义本源，执掌世间所有邪恶神力！
第一千五百八十七章 吞没万物！
埃加依然迷失在追寻终极奥义的幻镜中。
石岩本体狞笑着，急剧膨胀变大，很快化为参天巨人，能够和噬、紫耀本体一较高下。
同时，他那一具分身，步步朝着吞噬奥义本源迈进，要尝试融合吞噬奥义的最终力量核心，执掌邪恶力量的源头！
“埃加！”
噬的怒喝，如滚滚洪流浪涛，狂暴的响彻在天地间。
迷失中的埃加，身体像是被冲击正着，触电般剧烈抖动，埃加脸上的迷惘一扫而空，等清醒后，立即明白他的任务。
“给我停住！”
一个个鲜血淋淋的巨大血手印，血色云团般布满苍穹，这是死印，以死亡力量凝结的死亡印记念头。
数十个死印，化为一片片云团，轰然按向石岩那一具分身。
浓稠的血浪，排山倒海一样袭来，石岩那一具分身顿觉胸闷魂悸，前行的步伐一下子停了下来，别头看向漫天落来的如山血手。
“米粒之珠，也敢和皓月争辉！生死印！”
这一具分身，两手隐隐合十，左手如执掌死亡规则，右手如主宰生命轮转，一手鲜血淋漓，一手生命勃勃，死亡和生命这两种截然不同的奥义，虚空凝结，两个手印融合，化为一个夹杂着死亡、生命的巨大手印。
那手印，仿佛能真正主宰生命和死亡，能够进行最协调的循环，天地亿万生灵，由生到死，由死到生的终极玄妙，好似就藏在那掌印当中。
出奇地，漫天血手落来，一碰触那巨大的生死掌印，立即变得黯淡。
埃加凝结的死亡中的奥义力量，被那生死印记影响，由实质变得虚幻，由虚幻慢慢消散，竟然一点点的不见了。
如被飓风吹拂的浓烟，很快就没了踪迹。
“呼！”
一缕奇异的生命波动，从那生死印内荡漾出来，最终化为一缕澎湃生机，忽然没入石岩狰狞本体当中。
那一具分身，先前展现的生命奥义，如从体内剔除，又恢复了阴森、冰冷的绝对邪恶。
分身继续往吞噬奥义本源走去，看也不看埃加，视埃加为无物。
在埃加恼怒异常的时候，天际，一根手指携带着无穷无尽的霸道狂暴力量，朝着他猛然压迫下来。
那是石岩本体的一根手指，蕴含雷霆万钧之力，以纯粹的太初之身的蛮力，来按向埃加。
埃加只是普通人身形态，对他而言，石岩本体那一根手指，如万丈巨山，他眼看那巨山轰然落来，感觉周边的虚无天地都如自然封印起来。
之前的巨大生死印，悄然间消散掉，像是形成一种禁锢。
禁锢他灵魂、神体的禁制，让他眼睁睁看着巨山压顶，却硬是不能动弹。
“粉身碎骨吧。”
石岩雷轰般的暴喝，从天际虚无深处传来，声落，埃加被那根手指点中，神体突然炸裂，一身骨骼被压成肉沫，鲜血喷溅出来，如细雨……
“埃加！”
噬的怒啸声，这时候突然响起，埃加肉身化为一道血光，卷着他的骨骸碎片、鲜血脏腑和祭台，从石岩那根手指下飞走，瞬间落向了噬所在的绝对黑暗。
“放心，只要我在，就能重新给你一切！”噬本体一吸，将埃加的骨头渣和祭台吞没，旋即一根根触手如蛟龙，疯狂的去缠绕石岩。
那根根触手，扭动着，灵巧劈砍缠绕，触手尖端还浮现处一张张青面獠牙的鬼脸，看一眼就让人头晕目眩。
其中一根触手，扭曲变幻着，神奇的蜕变成一个绿皮暗影，那暗影在激烈征战中一闪而逝。
等再次闪现时，绿色暗影已越过紫耀和石岩本体，悄悄朝着石岩那一具往奥义本源走去的分身靠拢……
“嗯？”那一具石岩分身，微微一愣，突然扭头。
绿色暗影如一层绿色光幕，忽然压迫下来，一股扭曲心灵意识，毁灭祭台，让人陷入绝望的复合奥义笼罩而来，瞬间侵袭石岩的脑海。
“噬的分身！同样以御魂奥义形成的身体！”石岩立即明白过来，冷笑着，他点了点头眉心。
眉心中，一个小小的黑色漩涡隐隐闪现，那八座代表着八大邪力的小岛，也呈袖珍型浮出来，围绕在黑色漩涡周边，以某种诡异难懂的方式运转着。
御魂、死亡、黑暗、毁灭、绝望、腐蚀、混乱、尸力这八大邪力，围着那吞噬奥义，仿佛凝为了一股！
一股邪恶之极的力量，将八大邪恶奥义气息都给囊括，化为一个模糊不清的魔神虚影，那虚影一闪现，仿佛最邪恶的生灵诞生，扭曲天地毁灭星海的气息轰然爆发，单单那气势就让周边虚无凝固一样。
以八大邪力凝结的魔神虚影，双眸猩红如血，眼见绿色光幕而来，两手朝着头顶撕裂！
如要将天撕成两半！
“哧啦！”
锦帛被撕裂的声音，清晰的传了出来，那绿色光幕真正裂开，一同裂开的，还有那绿色暗影的躯体。
这一具噬的分身，被撕成粉碎，灵魂都被扯裂！
“八大奥义融合！你竟然也能奥义融合！不可能！”噬本体惨嚎，歇斯底里疯狂起来，漫天触手化为条条绿色蛟龙，要将这虚无都给崩塌。
十二头天蛇之身的紫耀和凝为太初之身的石岩本体，也是齐齐怒吼着，各自运转力量，一时间流星如火雨坠落，一片片璀璨神秘星海凝结，空间利刃如斩断域界的锯刀横行，滚滚生命能量光球轰然爆发……
天崩地裂般的剧烈碰击，在此地爆发出来，紫耀、石岩两人，全力去抗衡噬的本体，将其凶焰给死死遏制着。
把噬的分身撕裂，石岩那一具分身倒是没有急着行动，而是凝神在原定停滞了一会儿。
他要看看有没有新的麻烦到来，他等候了一小会，他发现噬虽然疯狂的怒啸冲击，但在他本体和紫耀的全力轰击下，根本分身无术，而附近也没有生灵强者有短时间过来的迹象，沉吟了一下，他继续行动。
他再次走向那吞噬奥义本源。
这一具分身，忽然释放出吞噬、御魂、死亡、黑暗、毁灭、绝望、腐蚀、混乱、尸力九种邪恶阴森诡异的奥义气息，那奥义波动不断变幻着，让他整个人变得邪恶可怕，让他气势非常恐怖。
然而那吞噬奥义本源，感受到全然一致的奥义波动后，反而平静下来。
黑暗漩涡般的吞噬奥义本源，如一只幽幽的邪恶眼瞳，凝视着逐渐靠近的石岩。
那八大邪力化为的岛屿，也停止了动静，只是不断释放着御魂、死亡、黑暗、毁灭、绝望、腐蚀、混乱、尸力气息，和石岩身上的波动奇妙的呼应……
石岩神情大震！
通过吞噬奥义本源的微小细节，他信心大增，他确定了他的方法完全可行，那吞噬奥义本源，并不排斥他这一具分身！这意味着他得到了吞噬奥义本源认可的资格，他这一具分身，能真正深入其中！
石岩平静的走去，走向那吞噬奥义本源，慢慢靠近，近在咫尺……
突地，一股柔和却不容抗拒的吸力，从那吞噬奥义本源传来！
石岩这一具分身，漂浮着，简单干脆的没入那吞噬奥义本源，在那黑暗漩涡之心一闪而逝。
他被吞噬奥义本源给吞没掉！
“轰！”
亿万种错综复杂的负面情绪，如狂暴汹涌的浪潮，全方位的往他脑海中淹没，涌入他识海、魂潭、祭台、域界、分魂，没入他这一具分身的骨骸、穴窍、鲜血、筋脉、五脏六腑当中！
在绝对黑暗中，他不断地旋转着，仿佛朝着宇宙邪恶之源，朝着宇宙之心而去。
仿佛整个宇宙生灵的负面情绪，所有的绝望、恐惧、杀戮、暴戾、毁灭、淫欲种种心底的恶魔，都能够和此地连通！那些从整个宇宙生灵内心滋生的邪恶，在这一刻泛滥了，疯狂的爆发出来！
皆是朝着他冲击肆虐席卷，将他给彻底淹没！
“吞噬！吞噬！吞咽天地！吞没一切！实质、虚无、星球、意识、思想、念头、情绪！一切一切！”他心间谨守吞噬奥义核心法决。
感受着无穷无尽生灵邪恶意念的冲击，他下意识的运转起吞噬奥义，那无穷无尽般的邪恶负面念头情绪欲望，如从整个宇宙每一个域界，每一个角落涌入过来，涌入他浑身穴窍！
浑身七百二十个穴窍，如在顷刻间连接七百二十个不同的域界，将一个域界内亿万生灵的绝望、恐惧、淫欲、毁灭、暴戾、杀戮、怨毒都给牵引着，要以吞噬奥义都给吸入，吸入他的域界，藏入他的神体！
这种肉身、心灵、魂魄中充斥的剧痛，绝非一般生灵可以抗衡，漫天的负面情绪涌来，石岩差点就灵魂崩溃，差点被那些负面念头淹没，化为天地间最邪恶的魔神，彻底疯狂起来。
“来吧！来吧！全部都涌来吧！”
在无穷无尽的邪恶意念冲击下，他歇斯底里的怒啸着，彻底放开神体，放开心灵意识，将识海、穴窍都给开放，疯狂的运转吞噬奥义！
第一千五百八十八章 神器！神器！
虚无中，荒以鬼獠的神体面目游荡着，他和所有人都不一样，他有着明确的方向！
太初时代，有很多生灵知道荒手持两样可怕的神器，一件为生命魂树，能孕育生命，创造全新种族，能如同造物主一样，以自己的力量、魂力，衍变出种种新奇不同的种族。
天妖族、不死魔族、神族、冥皇族、巨人族、暗灵族在荒域出现的种族，都是他以他的力量奥义灵魂，通过生命魂树孕育出来，生命魂树，为生命奥义者的至宝，荒，精通生命奥义。
除了生命魂树外，他还有一样神器，那神器名为奥义源印……
那奥义源印，就是石岩、奥黛丽等人融合天火本源后，灵魂能够到达之地，也是荒大陆内部的神奇天地，有着种种奥义的玄妙法决，能以灵魂进行感悟。
奥义源印当中，包罗诸多奥义，金木水火土五行奥义，重力，空间，光明，星辰奥义皆有，除了吞噬和八大邪力外，那奥义源印仿佛拥有着一切奥义的烙印！
没人知道这两样太初神器荒如何得到，也没人知道这两种神器如何炼制而成，但这两样神器的威力，却震慑整个太初时代！
如今，荒发现他持有的奥义源印，和这个空间有着微妙联系，奥义源印，仿佛就是这个特殊天地的地形图，那奥义源印当中诸多奥义的玄妙波动，分别对应着这个天地的奥义本源！
通过他的奥义源印，他能在这个空间内，准确的找准方向，能找寻奥义源印当中拥有的奥义！
在所有人迷失茫然的时候，他能清晰的摸准方向，能挑选要融合的奥义本源。
他从离他最近的，能够被他吸收融合的一种奥义开始，那奥义，为金之力量奥义！
茫茫星河间，大多数的生灵强者，都往往选择苦修一种力量奥义，如石岩一般修炼驳杂者并不多，但并非没有！
荒，就是一个奥义驳杂程度，比石岩还要甚的强者！
生命、光明、金木水火土五行奥义，都是他主要修炼的奥义，他苦修诸多奥义，还能修炼到域祖三重天巅峰之境，足以说明他的资质和恐怖之处。
这也是为什么在太初时代，荒被称为战神的原因，同一种境界，荒身怀数种奥义，对单一境界者，自然能处处占据上风，这是无庸置疑的！
他付出了比常人千百倍的艰辛和努力，步步迈入域祖巅峰境界，自然要比只修炼单一境界者强大的多！
有着准确方位图的荒，要比那些拥有石岩太初源符的魅姬、海鲨皇、蔓蒂丝还要方便轻松，魅姬、海鲨皇等人，需要游荡到特定地点，在一定方位内，才能感受到奥义本源……
荒不是这样。
不论人在何处，他都能立即找准一个奥义本源的确切位置，他还可以通过距离方位来挑选。
他最先来到了金之奥义本源之地。
那希罗先一步到来，并且已经着手融合的奥义奇地，那座金灿灿的山峰！
金灿灿的山峰，因为希罗的进入，猛然一看，变成一个悬浮虚无的黄金巨人，冲天而起的凌厉气息，能让胆怯着心神惊悸不安。
“竟然被人先一步进行了……”荒到来后，看着黄金巨人，目露惊诧，漠然看了一会儿，他淡淡说道：“可惜还没有真正融合，仅仅只是刚刚开始，那么，就只能怪你命薄了。”
荒看着将希罗给吞没的金灿灿山峰，突然厉声长啸，啸声中，他肉身胀大，在极短时间变成太初之身，以那蛮荒巨龙的庞大形态凝现！
在肉身变化中，他运转金之力量奥义，只见灿灿金光覆盖，他如浇筑了黄金汁水，浑身鳞甲、龙角、龙爪都变成黄金之色，荒呈一头蜿蜒亿万万里的黄金巨龙，纯粹的金之力量奥义充盈全身。
同为兼修多种力量奥义者，他根本不需要以石岩分裂神体的方式来融合一种奥义，他以黄金巨龙之身，竟然直接缠绕向那纯金般的巨人，以希罗形态凝结出来的巨人！
“啪啪啪！”
一条难以想象庞大的黄金巨龙，缠绕在那纯金巨人身上，荒恐怖身势绞动着，灿灿黄金光波从那巨人身上飞溅出来，那金光当中，有着非常明显动荡的能量，那是纯净的魂能，独属于希罗的魂能！
纯金巨人头颅部位，隐隐浮现一团金光，那金光，为希罗主魂，此刻，这团金光激烈扭曲动荡着，如要炸裂的金球！
“你不配融合金之奥义本源。”荒霸道的哼道。
“嗤嗤嗤！”
金色电流被他硬生生挤压出来，从那黄金巨人每一个角落溅射，那些金光迅速聚集，很快凝为希罗的真身模样。
他在融合金之奥义本源中，竟然被活生生的逼离出来，被从奥义本源内驱除！
此刻希罗，一身晶莹白骨金光灿灿，像是一具纯金炼制的骷髅，他眼睛骨碌碌转动着，厉声道：“你是何人？”
“你应该知道。”荒漠然说着。
旋即，一股恐怖的灵魂冲击，如狂风巨浪肆虐而来，冲击向希罗，一种熟悉感，忽然映入心头，希罗首次骇然失色，禁不住尖叫道：“荒！你是战神荒！”
希罗参与了云蒙域界的防御之战，被荒的灵魂意识轰击过，那恐怖到令人窒息的可怕压力，他太熟悉了！永远不可能忘记！
“你的运气实在不好，在没有真正融合奥义本源前遇到我，算你倒霉了。”荒冷漠说着事实，“如果你已经融合了，我要杀你没那么简单，现在杀你，真是非常简单轻松。”
这么说着，荒长啸一声，蔓延虚无的生命波动，轰然爆发。
荒那黄金骷髅之身，胸口诡异的出现一棵树，一颗幼小的生命魂树，那树种，在希罗被驱除金之奥义本源时，就已经存在……
如今，荒运转生命之力，那小树疯狂生长，一根根顽强的树枝，如利剑般竟穿透希罗黄金骨骸！
“啪啪啪！”
希罗的黄金骨身，快速的破碎，如一具金色玻璃雕像落地，被摔成粉碎，无比的凄惨可怖。
第一千五百八十九章 邪恶鼻祖
希罗黄金骨身粉碎，灵魂祭台完整脱离肉身，试图遁离此地。
“你走不掉！”
荒冰冷无情的声音，从龙首传来，狰狞可怕的金色龙角，精准的瞄向希罗的祭台。
“轰！”
灭杀灵魂的狂暴电流，从那龙角狂飙而出，悬浮着的祭台，连通希罗的域界、识海、魂潭、主魂，被那诡异电流绞住，那电流如电网，倏然将希罗祭台拉扯回来。
拉扯向那金之力量奥义本源，活生生将那神奇的祭台，硬塞一样按入金灿灿的山峰。
“我不修炼吞噬奥义，不能将你肉身、灵魂炼化吸收，可你毕竟为域祖二重天境界，这个时代出类拔萃的强者，你的灵魂奥义力量不能白白浪费。先令你融入奥义本源，再由我吸收，也可以多多少少得到你的灵魂之力……”
看着希罗的灵魂祭台，化为金色流光逸入金山，荒那金灿灿的眼睛闪现喜色，旋即突然咆哮着，竟然张开血盆大口，用力一吸。
金之力量奥义本源，居然化为金色汁水，被他巨鲸吸水一样吸入腹部。
他吞掉了那座金山！
一层层实质的金色能量，如波涛，如金云，从黄金巨龙体表凝结出来，远远看去，荒如笼罩在金色云海波浪当中，在金海内游动，一股股凌厉到极点的金锐之气，如要撕裂苍穹，惊人之极。
希罗，成了最先受难者，被荒第一个击杀。
他只是第一个！
由希罗开始，手持这儿地形图的荒，融合金之力量奥义本源后，再次行动开来，按照一个个对应的奥义，展开血腥猎杀之旅。
……
幽暗阴森的虚无深处，三个庞然大物厮杀纠缠在一块儿，星河一片片凝现，流星如雨点坠落，死亡、绝望、生命、空间种种力量相互碰撞，天崩地裂，星河爆碎，此战如能湮灭天地虚无。
这是噬、紫耀、石岩之间的战斗。
太初时代执掌邪恶奥义，纵横睥睨整整一个时代的噬，精通吞噬和八大邪力，就算在那个终结的时代，也是最顶尖的存在，亿万年都是亘古不灭的传说，七大种族噬族的始祖，造就了无数奇迹。
称霸荒域的嗜血，如今彗星般冉冉升起的石岩，严格算起来，也都是因为他的奥义造就出来的。
吞噬奥义，天地间最邪恶霸道诡异的至恶奥义，一切邪恶源头，就是被他带入天地，传承下来，造就一个个传说。
他可谓是邪恶生灵鼻祖，太初时代巨魔噬，最恐怖的存在之一。
但现在，这个最邪恶的生灵，却面临几乎永恒生命中最艰难的一战。
此战，有和他曾经并肩作战的紫耀，还有就是这个时代的奇迹，以他吞噬奥义锋芒毕露的石岩，继承他一部分奥义传承的新一代强者！
滚滚黑暗笼罩苍穹虚无，在伸手不见五指的绝对黑暗中，传来噬疯狂的嚎叫。
毁天灭地的邪恶波动，夹杂着无穷无尽的负面情绪和精神能量，如崩灭的域界爆炸开来，往虚无尽头蔓延席卷！
噬几欲癫狂！
他释放出来的邪恶能量，在这一刻，简直无边无际，任何境界稍低者，一旦靠近都会灵魂崩溃，都会化为嗜杀无道的恶魔凶兽，受他的奥义主宰。
可惜，如今处在此地的，为紫耀和石岩。
紫耀那十二头天蛇本体，如今竟然呈晶莹的琉璃七彩色，如最精美的玉器，瑰丽神秘到了令人目眩的地步。
层层彩霞流光，如美丽的氤氲漾逸远去，一圈圈，一波波，如七彩光海泛着磷光。
圣洁、纯净、澄澈的神光气息，弥漫在周围每一个区域，百邪不侵，万邪不入，将所有邪恶抵挡在外。
紫耀不受滔天负面浪涛冲击，还扭动着庞大身子，以条条流星神光束缚噬，凝滞迟缓噬的动作和力量波动。
化为狰狞巨人的石岩，如金铁汁水浇筑而成，浑身龙甲森森，怪刺冷厉，背脊骨翼展开，仿佛妖魔始祖的化身，双眸中日月星辰齐齐闪亮着，如将两片星海纳入其中，那种神秘诡异的气息，丝毫不逊色紫耀。
手持以陨落星河凝结的锁链，他厉声狞笑着，根本无视滔天负面浪涛袭来，咬着牙齿，运转全身神力和噬的本体撕扯在一块儿。
“啪啪啪！”
噬那条条蛮龙般的触手，疯狂的抽打在石岩身上，那触手分别蕴含死亡、毁灭、绝望、腐蚀邪力，赋予噬的灵魂念头，为一种邪力的极致。
然而被那触手抽打着，石岩这具融合荒肢体的太初之身，只是传来火辣辣的刺痛，没有伤到筋骨和脏腑。
他并没有一直被动的被袭击，那条陨落星河化成的锁链，一抖间，便是数百星辰飞射出来，滚石一样携带着恐怖的凌厉气息，疾射在噬那本体上。
星辰、空间、生命三种世间稀少却威力奇大的奥义，被他娴熟运转着，和噬的吞噬、八大邪力抗衡，加上紫耀始终在一旁牵扯，以神光奥义来配合攻击，那噬腹背受敌，虽然始终在怒声咆哮，可就是没有办法从两人的攻势下挣脱出来。
噬已渐渐预感到不妙。
那吞噬奥义本源，就在离此不远处，在石岩分身被吞没后，他觉得世间一切邪恶源头，都仿佛和那吞噬奥义本源连接起来，无数域界亿万生灵内心的邪能，仿佛都找到了宣泄口，疯狂的涌入那奥义本源。
噬对吞噬奥义本源并不了解，可他从诞生那一刻，灵魂脑海当中，就有吞噬和八大邪力的印记存在，可以说，他就是依托这种邪恶奥义孕育而出的生灵，他能隐隐和那吞噬奥义本源达成联系。
他现在感觉很不妙，他感觉一样命运中应该由他得到的至宝，渐渐离他远去……
这是来自于灵魂深处的体悟，这感觉越来越强烈，强烈到让噬灵魂都在颤栗，要不顾一切的去挽回！
“嗷！”
震破天穹的嚎叫，从噬本体口中传来，他放出去的触手，突然尽数被收回，浓烈无穷的黑暗云团轰然爆发。
滚滚黑暗，无穷无尽的释放出来，将噬本体包裹着。
那浓浓黑暗激烈变幻着，渐渐地，变成一个漆黑如墨汁的巨大隧道，那是吞噬黑洞，是吞噬奥义凝结到极致的根本形态！
噬，以血肉之力，以灵魂能量，以奥义核心凝结出吞噬奥义最可怕的形态，以吞噬黑洞显现出来！
一股要淹没天地一切生灵、魂魄的恐怖气息，从那吞噬黑洞内传来，在这一刻，不论是石岩亦或者紫耀，都是变得无比的凝重起来，两人忽视一眼，都集中所有注意力，来死死守着灵魂祭台。
因为他们的灵魂祭台，在激烈的抖动着，要脱离他们的掌控，从他们脑海内飞逸出来。
吞噬奥义，最最擅长吞没灵魂祭台，将一个生灵亿万年积累的灵魂奥义识海都给炼化掉！
这一点，不论是紫耀，还是石岩，都心知肚明。
战斗，到了最为险峻的时刻，只要稍稍松懈，两人祭台没入那吞噬黑洞中，怕是都将无法侥幸保留一丝灵魂残念。
“呼呼呼呼！”
恐怖绝伦的吞噬之力，从那黑洞传来，不但这一块，那吸附力还远远传递过去，向极远极远之处蔓延覆盖。
“唔！”
一道神情冰冷的身影，在附近游荡着，突然觉得一阵灵魂心悸，猝不及防下，她的灵魂祭台猛然遁离天灵盖，不受她控制的暴飞出去。
这是坎蒂丝的灵魂祭台！
短短半刻钟后，坎蒂丝的灵魂祭台，完整的出现在石岩、紫耀的视线之中，端坐在暴风域界上的坎蒂丝主魂，猛然看到石岩和紫耀的真身，立即被震撼的心神恐惧。
“不！不！”
旋即，她又看到那吞噬黑洞，她意识到发生了什么，忽然凄厉尖叫着，主魂的意念波动传递出去，她苦苦哀求的盯着石岩，希望石岩能够出手解救。
可惜，石岩没有任何反应，一见坎蒂丝遭受了无妄之灾，被那由噬全力衍变出来的黑洞吸扯过来，他不惊反喜，眼中还闪现一抹亮光。
“吞噬奥义，一旦将灵魂祭台吸收，总需要花费一点时间来炼化祭台。越是强者的灵魂祭台，炼化的时间就会越久，那噬，虽然是吞噬奥义的鼻祖，可是这奥义的弊端依然不可能避免，等坎蒂丝的灵魂祭台深入吞噬黑洞，他至少需要一霎那的时间炼化，一旦炼化，他力量将会再次攀升，到时候会更加难以对付，我们，要趁着那一霎，给他重击才行！”
石岩心神一震，眼看着坎蒂丝的灵魂祭台，苦苦挣扎着，却无计可施的飞入那黑洞，他立即传讯紫耀。
在这世间，紫耀是极少数了解吞噬奥义特性的，她一听就明白了过来，对石岩微微点了点头。
“救我！请救救我！我是魅影族的族人，是蔓蒂丝的亲妹妹啊，看在她和魅姬的份上，请救我一命！”
眼见吞噬黑洞近在眼前，坎蒂丝的主魂激烈扭动着，艰难的传出最后一缕灵魂意念。
石岩神情冷酷，视而不见。
第一千五百九十章 争分夺秒
坎蒂丝的凄厉灵魂啸音，在紫耀、石岩脑海回荡着，然而石岩、紫耀全部选择默然无视。
坎蒂丝的灵魂祭台，如一簇巨大的云棉，最终没入那漆黑的深渊，被吞噬黑洞彻底淹没掉。
直到此刻，石岩眼睛才倏然暴亮，精神注意力猛地集中起来，死死盯着那漆黑如墨水的黑洞，一缕缕魂能如灵巧的线，在空间奥义的凝结下，箭一般刺在黑洞周边。
“呼呼呼……”
吞噬黑洞如咀嚼着的巨口，内部传来飓风呼啸，修炼风之力量奥义的坎蒂丝，灵魂祭台如暴风，还有余音传来。
疯狂运转的吞噬黑洞，将坎蒂丝灵魂祭台淹没掉，从中传出来的恐怖吸附力，明显立即减弱。
就是现在！
石岩眼瞳内星河蓦地璀璨炫目，那条被他攥紧的陨落星河，猛然一抖。
一颗颗晶亮星辰，如明钻，如冷石，滴溜溜滚动着，星辰如空间长矛，蕴含着浓烈之极的生命波动，以无匹的架势，狂烈轰向那吞噬黑洞。
“嚎！”
咆哮声中，如妖魔始祖，石岩狰狞而上，两手指甲如森森寒刀。
“咔咔咔！”
空间力量凝结，瞬间在他指甲上形成空间巨刃，锯齿般阔长，凌厉的空间锋锐寒芒，扭曲了虚无，如要破裂这片天地。
嘭嘭的心脏跳动声，如擂鼓，在石岩胸腔传来，仔细去听，仿佛巨龙吼天，万马奔腾，气势如虹！
这一刻，石岩星辰、空间、生命奥义齐齐运转，将太初之身的血肉能量也一并爆发，视死如归的瞬间冲击在吞噬黑洞上，趁着那吞噬黑洞凝滞，趁着一个个星辰赌赛黑洞入口，他狂暴一拳轰出。
拳如山崩地灭，澎湃生命能量浓烈，星光飞溅，空间分裂！
“轰轰轰！”
拳落黑洞，黑洞猛烈巨震，吞噬黑洞内的吸附力陡然消失！
仰天狞笑中，石岩如魔神，如巨妖，以纯粹的肉身蛮力，沸腾太初之血，燃烧生命潜力，以星辰、生命、空间奥义的最恐怖手段，连番暴击，连连轰入那吞噬黑洞。
紫耀并没有拉下。
在石岩一动的霎那，紫耀七彩琉璃的巨大蛇身，陡然分裂，化为十二条流光，如十二条横贯宇宙永远不会坠落的流星，全部冲射在那吞噬黑洞上方。
惊天动地的波动，从那吞噬黑洞传来，这一刻，此地虚无明显扭曲，仿佛空间都有点承受不住。
“噗！”
吞噬黑洞被挤压过度的漆黑皮球，明显的变形了，根本承受不了如此可怕的崩灭力量，在一声异响后，那吞噬黑洞陡然碎裂，化为亿万道漆黑影子分散，如一个个乌光溅射。
每一个漆黑影子，都有着噬的灵魂气息，每一个灵魂气息，都是那般的阴森邪恶。
“桀桀！桀桀！”
亿万道黑影，分别传来噬的诡异阴森冷笑，就在石岩、紫耀心生不妙的时候，其中一道黑影已经没入远处的吞噬奥义本源。
更多的漆黑影子，从吞噬黑洞分裂而出后，本来无序的飞溅，此刻，那些漆黑影子如找到归宿，疯狂的扑入那奥义本源，一条条的融合到了当中。
“拼着被重击，终于寻到一个机会，让我能没入吞噬奥义本源，以你分身的灵魂能量，如何抗衡我？待到我融入吞噬奥义本源，吞噬你分身一切，将吞噬奥义完全融合，这天地，这星海，谁能战我？”
噬的灵魂阴森冷笑，从每一道黑影传来，那些漆黑影子，如乌鸦，纷纷归入吞噬奥义本源。
被那吞噬黑洞全部吸收。
石岩脸色忽然变得铁青，紫耀也惊叫：“糟糕，竟然被他给算计了！这下惨了！”
噬使出全部力量凝为吞噬黑洞，以吞噬之力吸附每一个生灵魂魄，将坎蒂丝也给拉扯过来，对石岩来说，噬吞噬坎蒂丝的那一霎，要炼化必将要奥义凝滞，会令自身被束缚一下。
深明吞噬奥义弊端的石岩和紫耀，自以为逮到千载难逢的好时机，要趁他融合坎蒂丝的那一霎，给予他重击。
他们也却是那么做了。
可惜，噬将坎蒂丝灵魂祭台吸收后，只是做出融合的假象，并没有真正运转吞噬奥义，没那么急切的融合坎蒂丝的祭台。
他反而凝结全部力量，等候石岩、紫耀不顾一切来袭，硬生生承受一击，趁着两人注意力全部集中过来，无暇顾忌那吞噬奥义本源的时候，分裂灵魂体魄，以御魂奥义身化万千，以最快的速度冲入吞噬奥义本源。
如今，他的所有分身，都进入了吞噬奥义本源，他能够在其中再次凝结本体出来。
噬为邪恶奥义始祖，天生就烙印着吞噬和八大邪力，他苦修这奥义亿万年，已将这奥义钻研到最深刻的程度，以他的境界、奥义和力量，没入那吞噬奥义本源当中，和石岩的分身争抢融合者，岂不是没有悬念的大获成功？
“给噬融合吞噬奥义本源，将你那具分身也给炼化吸收，那么，他就真的将吞噬奥义炼化到了极致，天上地下，能够胜过他的人，怕是真的不多了。”紫耀脸色凝重之极，“如果荒没有能融入奥义本源，再次面对他，也未必能够胜利。而我，因为忙着为了苦守此地，还没有找到我对应的奥义本源，怕是也难以胜过他，形势……险峻了。”
石岩眼神阴厉，在紫耀讲话的时候，太初之身逐渐的收缩，慢慢化为人族形态。
他强行逼着自己冷静下来，半响，突然眼睛一亮，道：“不是没有机会！那噬，因为被你我联手一击，力量、灵魂受到了创伤，而我的分魂由于先一步进入吞噬奥义本源，先占据了主动，并不是一点获胜的可能都没有。”
深吸一口气，他喝道：“这里不需要你坐镇了，你先离开，找寻属于你的奥义本源，我本体也不会久待，分魂会集中所有精力和他抗衡，就算是不能胜过他，也要延缓他融合吞噬奥义的速度。在这段时间，希望你能找到对应的奥义，并且融合他，我的本体，会再次去生命海洋那边，去融合生命奥义，如果能融合生命奥义，就算是分身失利，本体在将来也有一战之力！”
这边反正暂时在下风，如果两人全部守在这里，只会更加被动。
与其如此，不如分散开来，趁着噬没有融合吞噬奥义，尽量强大自己，等融合自己的奥义本源，未来就算是噬成功了，石岩分身毁灭了，也有挽回的希望。
这是最明智的决定。
紫耀并不傻，她听石岩解释清楚后，点了点头，当机立断离开，没有任何迟疑。
石岩的本体，端坐此地，凝神和分魂感受，他发现在那吞噬奥义本源中，他的分魂，依然朝着无尽的黑暗邪恶之源遁去，那噬，还没有完全和他碰到，而在这个期间，无数域界生灵的内心邪恶和负面气息，依然朝着他分身滚滚涌来。
他的分身，每一秒都在急剧能量，每一秒都在变强！
并非没有和噬一战的希望！
沉吟了一段时间，他本体坚定的选择离开，以最快的速度，往那生命海洋重新返回。
他选择兵分两路。
紫耀和他本体离开了，他的分身，依然在吞噬奥义本源，依然在朝着无尽黑暗邪恶之心坠落，坠落的过程中，他这具分身的穴窍，如连接一个个域界，将那些域界的邪恶纳入体魄。
他分魂谨守本心，运转吞噬奥义，疯狂吸收着一切。
他能感受到分身，分魂，八大邪力和灵魂祭台，都在疯狂的攀升着力量！
吞噬奥义本源，如一条宽阔无垠的黑暗隧道，能连通宇宙间所有域界，勾连邪恶之心，石岩进入后，一直被吸扯着，不由自主的往隧道深处飞驰，其间，从这个隧道门口开始，便有无数生灵的邪恶念头负面情绪淹没而来，疯狂冲击他的神体和灵魂。
然而，在他慢慢深入隧道内部，那些他飞过的隧道中央的一切邪恶能量，所有的负面情绪都消失了。
被他给吸入体魄和灵魂深处。
那隧道无止尽一般，他或许仅仅只是航驰了一小截，但他航驰过的隧道，他所过之处，却已经没了能量可以吸纳……
一条条漆黑影子，在隧道口凝结出来，凝为一道黑影，黑影就是噬的微缩形态，他进入其中，拼命运转吞噬奥义，试图将各大域界生灵邪念吞没，吸纳负面能量壮大自己，为进入邪恶之心积累力量。
他忽然愣住了，他发现这黑洞入口，这里没有一丝一毫的能量可以供他吸收。
噬不傻，相反，他灵魂最深处，仿佛有着此地模糊的记忆，他只是停顿了一下，就很快弄明白的原因。
“不！”
噬疯狂尖叫起来，以他能够催发的最快速度，往黑暗隧道深处冲去。
他很明白，每一秒，石岩的分身都在吸收力量变强，石岩往黑暗隧道深处前进一点，就会多吸纳一部分吞噬奥义本源的力量，都会变得更加难以对付。
如果让石岩先一步进入吞噬奥义最深处，进入那邪恶之心，将吞噬主奥义炼化，那一切就都迟了。
噬在全力冲击！
第一千五百九十一章 优胜劣汰
石岩和紫耀相继离开时，死寂虚无中，接连爆发残酷血腥战斗。
水之奥义本源，海鲨皇融入那晶莹水珠，放开灵魂意念，尝试融合水之奥义本源，那水珠呈透明色，内部水声潺潺，悦耳动听。
如果没有外人打搅，海鲨皇的融入过程应该相当顺利，能将水之奥义本源化为奥义层最核心根本奥义。
可万事总有意外……
和幽狱、鲁伯特分别的太初生灵鼋，以元卒人族之身游荡飘忽着，释放着水之奥义波动，全力找寻着水之奥义本源。
他感应到了水之奥义本源的波动！
元卒当即放下一切，集中所有精神、力量、意念，以最快速度冲向那水之奥义凝结的晶莹水珠。
他到来后，自然而然感受到海鲨皇已经捷足先登，以神体没入了水之奥义本源。
元卒神情阴厉，眼中显现狠辣冰寒，冷笑一声：“区区一个上不了台面的小角色，也敢和我争夺奥义本源，简直不知死活！”
讲话间，明显的水之奥义动荡，从元卒体内传出。
他这具人族之身慢慢变化，凝为缩小千倍形态的本体模样，他那本体浑身穴窍冒出大水泡，水泡晶光灿灿，内部都蕴含着一片汪洋海域，很快很多海浪波动声传来，元卒自身被一个大水泡裹住。
他如凝成一滴晶莹水珠，将水之奥义精妙运转出来，慢慢往那水之奥义本源荡漾过去。
和噬一样，鼋从出生那一刻起，灵魂中就有着水之奥义的烙印，可以说他是天地间水之精华凝炼衍变出来的生灵，是所有修炼水之奥义精魄的先贤和鼻祖，从太初时代到如今这个时代，鼋从来没有兼修过别的奥义。
他将其一生，都奉献给水之力量奥义。
他本体凝为的水珠，流转着水之奥义精妙，一入那水之奥义本源，没有任何隔阂阻拦，如水入深海，没有溅起一丝波澜，他顷刻间就融入水之奥义本源。
在滔滔水之天地中，感受着漫天水花水力渗透过来，鼋生出一种回归本源，如在诞生前的混沌意识……
其中，先一步到来的海鲨皇的灵魂意识、神体血脉，根本无法和鼋相提并论，当鼋没入其中，整个水之本源内的奇异之力，如忽然发现了更加适合亲密的主人，居然弃下了海鲨皇，纷纷朝着鼋涌来。
水之奥义本源，鼋灵魂波动覆盖开来，一股可怕的灵魂意识，竟然渐渐和整个水之奥义本源连接起来，精准的找寻了海鲨皇的灵魂所在区，并且立即发动进攻！
海鲨皇几乎瞬间就被重创！
不论是境界、力量、年岁、奥义精湛、血脉之力，海鲨皇都要远远逊色鼋，当两人共同出现在奥义本源，本源之力拥有意识智慧一样，挑选了鼋，舍弃了海鲨皇，这立即注定了海鲨皇的悲剧！
……
另一边。
荒将希罗斩杀，将金之力量奥义本源融合，他力量大增，没有停留原地，他再次活动开来。
并没有耗费太长时间，他来到临近的一个点，那是一片蒙在浓浓尘土中的平原，澎湃的大地之力，其余的土之能量气息释放出来，将周边虚无天地都给遮掩起来。
荒过来后，神情漠然，眼中微微一亮，道：“五行奥义中的大地力量本源，土之精魄凝聚点，我将融合的第二种奥义核心……”
“呼呼呼！”
浓浓尘土飞扬，形成灰蒙蒙的一层天然罩子，将那平原遮盖，常人的灵魂和视线，都极难穿透进去。
荒不太一样。
吸收金之奥义本源不久的他，到此停顿一会儿，浑身气息又发生新的变化，一股股浓烈尘土从他体内释放出来，他很快变得和那平原一样，蒙着灰尘，传出大地的厚实、沉重、淳朴的奥义波动。
他的眼神，能穿透那些灰尘，进入平原内部。
灰褐色的平原，寸草不生，入眼都是沙尘，一片苍茫浩荡，在那平原两个角落，传来灵魂的气息……
荒深深感受，半响，他发出巨龙般的啸声，身体一点点消失。
下一刻，那大地之力凝结的平原忽然剧烈地震，大地的深处，如潜伏着一头巨龙，巨龙如苏醒过来，狂躁的要冲开束缚，要毁掉一切生灵。
大陆两角，两个跟随索伦而来的异族族人，身如沙砾筑造而成，肌肤和灰色平原融成一色。
这是两个土勃族族人，都是域祖一重天境界，天生的土之力量奥义修炼者。
土勃族和雪族一样，所有族人只能修炼一种奥义，这是先天注定的，土勃族的族人，还是婴儿的时候，在母胎当中就会吸纳大地之力，增强体质，一旦出生，都是天生的土之奥义武者。
在虚之陆地，在浩淼星海，土勃族被尊称为“大地宠儿”，因为他们能自由出没在大地当中，能施展大地的力量。
两个土勃族的族人，历尽千辛而来，想要融入土之力量奥义本源，令自己成为大地之神，可惜运道不佳，偏偏遇上了荒……
随着平原地底深处的剧烈动静，两个土勃族族人骇然失色，不知道发生了什么。
两人惊慌失措的时候，从大地深处，传来一股狂暴的能量，只见大地剧烈塌陷，两头雄伟健壮的土龙怒啸而出，分别张口将两人吞入腹中，那土龙吞咽掉他们，一头钻入塌陷的大地裂口，很快就消失了。
不多久，随着两名土勃族族人的灵魂湮灭，灰尘弥补的平原，渐渐停止了狂暴的地震。
大地之心中，荒在默默运转力量，又在着手融合土之力量奥义本源。
……
鲁伯特、幽狱、埃加、贞茹、范德勒深入此地者，分散在各个角落，相互间时而遇到，会发生战斗，会出现死亡。
为了一种独特的奥义本源，所有进入者，都在寻找，都在苦苦的追查。
一旦发现适合自己的奥义本源，他们都会在狂喜中细细观察，然而，很可能在这个期间，会有同种奥义者到来。
几乎没有一次能相安无事。
残酷血腥的战斗，往往会立即爆发，为了成为一种奥义属性的唯一，为了得到奥义本源，规则之力，他们都会尽全力厮杀。
每一个偏僻的角落，每一个有奥义本源存在之地，都在进行着类似的搏杀，都为了内心贪婪，为了奥义终极死斗！
……
与紫耀分开，撇下分身的石岩本体，按照原路返回，往生命奥义本源而去。
他得到了融合的方法，他相信这趟回到那生命海洋，他就能成功将生命海洋给融合进灵魂，得到这种奥义终极的玄妙。
他在疾驰飞掠。
中途，那太初神器陨落星河，忽然传来一阵奇妙波动。
他倏然止住，以灵魂慢慢感应，仔细的体悟，半响，他眼睛闪亮，瞳仁中星光熠熠。
他突地改了方向。
一段漫长路程后……
他来到一片浩淼璀璨星海，颗颗星辰澄澈透亮，晶莹如最纯净的翡翠，闪耀着令人灵魂都感动的光芒。
太初神器陨落星河，到此后波动激烈，化为一道星流，立即从他祭台内浮现出来，停在他眼前。
他的双眸，日月星辰变幻，瞳仁中如蕴含两个灿烂星海。
深深感受着那星辰奥义本源，看着那瑰丽玄奇的神秘星海，他沉溺其中，一步步往那星海走去。
就在他快要到达那星海时，一阵霸道的玄妙之力，从那星河内渗透出来。
“嗤嗤嗤！”
他神体如要焚烧起来，灵魂泛出灼热感，心惊下，他忽然明白过来。
赶紧停下身势，他马上明白本体因为如今奥义驳杂，还是不能直接进入星辰奥义本源，必须再次分出一具分身，将星辰奥义分裂出来，才有可能以分身的形态，进入那片神秘星河，尝试将其融合起来。
就在他着手分裂血肉、奥义、灵魂时，他留意到那片璀璨星海内部，隐隐有一股微弱的灵魂波动。
石岩讶然，沉吟半响，突然冷喝道：“范德勒！”
同为星辰奥义者，范德勒和石岩间仇恨很深，他没有料到范德勒也进入此地，并且还先他一步找到星辰奥义本源！
“凝炼！”
一道道星光，从他本体内飞射出来，就在他眼前星光带着精血凝结起来，渐渐变成一个如以星辰碎片淬炼的分身出来。
他接着分离灵魂，将识海、魂潭也给抽离一分，尽数沉落向分身脑海当中。
很快，分身变成一个主修星辰奥义者，浑身星光流淌着，眸如星辰，一头钻向那片星河。
“咻！”
陨落星河化为一道流光，追随着他那一具分身，也深入了星海当中。
一落星海内，范德勒的气息立即变得明显之极，这具分身确定方向，长笑一声，道：“范德勒！你的命真心不好！”
璀璨星海深处，一团星光扭动着，慢慢变成范德勒的模样。
在石岩分身进入这片星海的那一霎，范德勒就立即感受到了波动，听到石岩的笑声，范德勒别提多郁闷了，脸色变得铁青，怒喝道：“石岩，你真是阴魂不散！什么地方都有你在出没！”
“乖乖给我滚出这片星海，看在你是魅影族族人的份上，我可以饶你不死。”石岩阴声冷喝。
第一千五百九十二章 邪恶分身！
五颗湛蓝色星辰中间，范德勒脸色冰寒，两手星光激射，凝炼着力量，等候石岩的到来。
一条条星光如溪流，从那五颗星辰中流淌出来，渗入他胸口。
他到来很久了，融合了一阵子星辰本源，神力暴增，就连肉身也被星力淬炼，变得坚韧具有强悍的能量！
连他的灵魂感知，都迅猛提升，他生出和这片星河融为一体的奇妙触感。
石岩进入星海那一瞬间，他敏锐的将石岩精神、分身能量、识海、魂潭细微的状况都洞察于心，把石岩方方面面都给了解透彻了。
他惊奇的发现，过来的石岩不论神体强悍程度，还是神力和灵魂，居然都不是很厉害，――没有他上次在魅影族族地所见的那么强。
本来暗自担忧震惊的范德勒，忽然喜悦兴奋起来，只当石岩修炼出了岔子，或者与人交战时受了重创。
他不知道进来的为分身。
石岩一身精湛力量境界，先通过第一次分身，分离一部分在那吞噬、八大邪力之体，本体原本就减弱了力量，这趟又一次分身，凝结星辰之躯，那星辰分身的力量、实力再次下降，自然远远不能和本体比较。
可惜，他本体无法闯入其中，只能在外面端详。
“比我想象中弱了很多，很好，机会终于来了……”
范德勒激动的身躯微颤，如癫狂般颤抖着从一片星辰中走出来，旁边星光熠熠，如雨点洒落他身上，没入他体表，令他如蒙上神秘的星辰光晕。
身为魅影族的族人，他生的俊美飘逸，气质也是洒脱出众，星光熠熠下，他飘然而至，还露出迷人笑容。
“陨落星河属于我，我守在云蒙域界多年，就是为了得到陨落星河，如今，是不是应该将那陨落星河物归原主了？”
温和微笑着，他伸手点向石岩头顶那化为一条星流的神器，他掌心一根根细密的手纹，忽然星光闪烁，那掌心纹路如星辰轨迹活动起来，一个虚幻浩大的星图，从他手心闪现出来。
星图内传承一股神秘莫测的本源之力，那是星辰本源，是他这段时间耗费心血凝炼形成的。
壮阔浩大星图神秘映出，如虚幻投影，隐隐罩向陨落星河所谓的星流。
和石岩灵魂融合的太初神奇，激烈抖动，内部隐藏极深的器灵，主动的要融入那星图，变成星辰本源内一部分。
“还敢和我争抢？”石岩一脸讶然，深深看向范德勒，他摇头一叹，淡漠说道：“我曾经答应过蔓蒂丝、魅姬，不主动寻你麻烦，因为你是魅影族的族人，她们为了种族的强盛，恳求我别赶尽杀绝。”
顿了下，他眼瞳幽冷，“当真是你和坎蒂丝运气不佳，命就是……该绝！坎蒂丝被噬凝为吞噬黑洞后吞没，化为灰烬，我是看着她走向终结的。而你，我本不欲下杀手，你偏偏非要留下捣乱，我只能向蔓蒂丝、魅姬说声抱歉了……”
“停滞！”
沉喝着，石岩一点眉心，头顶一片星海凝现出来，星海中星辰滚动，化为一头雄壮巨熊，巨熊由星光凝聚，为星座之力的衍变，它捶胸咆哮着，满身星光溅射。
溅射出来的星光，呈一道道残影，附有着石岩灵魂波动，如雪花进入太初神器陨落星河。
这具星辰分身，虽然只是由部分石岩神力、精血、奥义、灵魂凝聚而成，实力可能稍显逊色，但本身境界依然为域祖三重天！
范德勒仅仅只是域祖一重天而已！
分身实力或许和范德勒持平，然而境界，对星辰奥义的深刻体悟，对星辰波动的敏锐捕捉，范德勒拍马难及！
陨落星河所化的星流，随着石岩的暴喝，果然立即停滞！
那头咆哮着的星辰巨熊，怒吼着，跨过陨落星河，狂暴冲向范德勒，在范德勒的眼中，前方星海崩塌，银河如被怒吼声淹没，强烈的灵魂震动冲击，深入他识海和灵魂祭台，瞬间令他精神失守。
恍惚中，他看见漫天星海从天灌泄，将他完全吞没！
这片星辰奥义本源，繁星璀璨，颗颗星辰都有着澎湃浩大的力量，以范德勒的境界修为，要融合这星海需要耗费漫长时间。
事实上，他早已找到此地，但是融合的过程其实并不顺利，他没有能够炼化太多星辰能量。
他仅仅只是和这中央五颗星辰达成灵魂联系而已。
然而，当石岩开始运转星辰奥义，以灵魂制住神器陨落星河，以星座之力凝集出巨熊出来，那漫天闪烁的星辰，如一只只眼睛，齐齐将目光看向他！
千万星光如水汇聚而来！
此刻，石岩如收敛亿万星光焦点，以身为核心，连接漫天星流，星光如线，尽数连接他的这一具分身！
一种力量奥义本源，都有着核心规律，它们会主动选择融合者！
高等级的境界者，对它们奥义研磨更深刻，理解更加透彻的生灵，更加容易得到他们的认同。
如今这里的状况，和荒进入希罗的金山，和鼋走进海鲨皇炼化的水珠，没有一点区别。
荒比希罗境界高，亿万年的岁月中，对金之力量奥义理解的更加透彻，他一进入当中，就能掌握主动，能逼迫的希罗不得不遁出！
同样的，将一生都奉献给水之力量奥义的鼋，可谓是水之奥义生灵鼻祖，他进入那水滴后，水之力量奥义本源，马上感觉到亲切，主动的要将自己融合进鼋，从而开始排斥先一步到来的海鲨皇。
奥义融合，没有先来后到之说，只有境界高度，对奥义理解透彻高低的分别。
荒和鼋，都是后一步到来者，但是凭借对境界理解的精湛，凭借域祖巅峰的修为，他们能占据主动，以他们对奥义本源的联系，让那些奥义本源，主动的归顺自己，主动的选择自己。
这边，范德勒仅仅只是域祖一重天，他到来的时间很久，融合之途却步步艰难。
根本原因还是境界太低。
石岩虽然只是凝炼一个星辰分身，可他本身境界在域祖三重天，并且还带着星辰奥义的神器而来，他不运转星辰奥义还好，一凝结力量，施展奥义出来，此地星辰奥义本源全部活跃激动起来。
漫天星光急急照射下来，就是这里星辰奥义本源的选择，就是它们的新决定。
……范德勒，无疑成了可悲的被遗弃者。
等他从精神冲击中醒转，他发现连他辛辛苦苦建立连接的五颗星辰，也舍弃了他，主动和他截断了联系。
星辰巨熊咆哮而来，狂暴撕扯他的域界，太初神器陨落星河烙印着全新的星辰意识，以毁灭印记的波动，猛然罩落。
范德勒抬头，面如死灰，心底泛不起一丝希望。
心已死，再无战斗力可言，他的陨灭从一开始就注定了，一切都是境界太低。
……
…:文:…;
…:人:…;
…:书:…;
…:屋:…;
…:小:…;
…:说:…;
…:下:…;
…:载:…;
…:网:…;
“啊啊啊！”
暴躁疯狂的灵魂飓风，在吞噬本源隧道传来，噬聚集所有邪恶力量，以魂能滚荡冲击着，一直深入隧道内部。
“轰！”
无穷无尽的负面情绪，邪恶之能，忽然间滚滚而来，如浩荡不休的巨浪，冲刷着他的本体灵魂。
噬的狂暴很快停下，他立即醒悟过来，心生狂喜！
他终于赶到隧道中负面力量没有被净化之地！这意味着，石岩绝对离此不远！
噬倏然一变，化为一道道影子，一共九道影子凝结，分别蕴含着吞噬和八大邪力，他放开自身，那九道影子如海绵一样，疯狂吸收着隧道内的负面残能，和狂暴、恐惧、怨毒、绝望、毁灭种种邪恶情绪。
石岩的分身，也在此时冒头，就在那隧道更深处。
他发现石岩时，集中全部精神、意识、力量吸纳邪恶能量的石岩另外一具分身，也猛地睁开眼。
这具邪恶分身，双眸猩红如血，满脸疯狂残暴，浑身缭绕着无穷无尽的邪恶气息，噬只是看了一眼，变得灵魂一震！
“该死！他到底吸纳了多少邪恶能量！”
眼前的石岩，在噬的眼中，已变得比之前的本体还要可怕，进入世间邪恶源头的这一具石岩的邪恶分身，浑身七百二十个穴窍，如连接了宇宙各大域界，将亿亿万生灵内心的邪恶，灵魂的负面残绝气息都给吸纳。
贪婪没有止境的疯狂吸收，令这个邪恶分身，充满了狂躁、残忍、嗜杀、恐怖，那浓烈之极的邪恶煞气，简直如囊括天地最邪恶生灵的负面意志，是最邪恶的神灵聚合而成，让噬都暗暗心惊。
“我等你很久了……”
这具邪恶分身，残忍的舔了舔嘴角，猩红的双眼，两条血淋琳的线，触目惊心的从眼瞳垂落！
血线带着强烈腐蚀之力，竟然让他英俊硬朗的脸庞，立即多了两道可怖的伤痕，那两道伤痕深可见骨，令他显出无比狰狞恐怖。
“嗷！”
一声爆吼喝出，浩浩宇宙，亿万域界，无数生灵灵魂深处，都仿佛听到这一声毁灭之音！
整个黑暗隧道内狂暴的负面能量，邪恶的气息，疯狂的汇聚起来，汇聚在这一具石岩的邪恶分身。
这一刻，这具邪恶分身的恐怖气势，居然力压本体！
恐怖绝伦！
第一千五百九十三章 互相吞噬
看着眼前这一具石岩的邪恶分身，噬生出浓浓悔意，他如何也预料不到，石岩能成长到今日这般强悍程度！
他暗中后悔，后悔不该让这具邪恶分身，那么早进入吞噬黑洞，将隧道内浓烈的负面邪恶能量先一步融合起来。
现在，这具邪恶的分身，因为吸纳了难以想象的负面力量，恐怖气势甚至比本体还要可怕，让他深感头疼。
无穷尽的负面能量，从四面八方狂涌而来，石岩那狰狞的脸上，渐渐凝结一股化不开的黑气，那黑气浓烈之极，蕴含着恐怖邪能，他猩红双眸盯着噬的黑影，铺天盖地的负面情绪，如绝提的江水，疯狂的轰入噬的黑影。
“我承认你已经成了气候，如今你的确非常强大，但是你修炼的奥义，来自于我的传承！你以为你能用我的力量奥义，将我击杀毁灭？”
黑影中的噬，语气阴森飘忽，如幽魂厉鬼的凄厉惨叫，听着就令人毛骨悚然。
一共九道影子，随着他讲话，其中八道身影鬼影重重，围着中央黑影转动开来，一圈圈蕴含毁灭、绝望、黑暗的邪恶气息释放出来，八大邪力奥义如一条条绳索拴在一块儿，慢慢揉捻缠紧，形成一股更加凝炼精纯可怕的能量。
石岩轰然爆发出来的滔滔负面波动，被那一圈圈八大邪力所化的能量冲击，如被拨到了一旁，难以真正蔓延到黑影灵魂深处。
“我让你看看我的域界……”噬冷笑不迭。
浓稠黑云滚滚涌出，一个彻骨冰寒死寂暴戾的疯狂域界，在他头顶浮现出来。
那世界慢慢衍变清晰，天空如被墨汁涂抹，黑的吓人，大地一片血红，一眼看去，全是血淋琳的画面，无数残肢尸骸，死亡、毁灭、绝望、黑暗、混乱、阴尸、腐烂、鬼火充斥在那天地当中，弥漫在每一个角落……
只要是内心存有一丝善念的生灵，看上那天地一眼，就会精神失守，会灵魂崩溃。
那是世间最恐怖的一个世界，也是噬内心的邪恶源头，是他坚守多年，让噬族族人都不敢深入之地。
在那天地中，就不该诞生生灵，那世界甚至不该形成……
就连紫耀，面对噬那域界也灵魂惊悸，试图以神光的圣洁来净化那片邪恶污秽，结果也没有能够成功。
天上地下，浩淼星海，任何强大的生灵，只要在噬将那域界展现出来，没有能够丝毫不受影响的。
当年的太初战神，号称最强者的荒，和噬厮杀战斗的时候，也对噬的域界忌惮非常，连荒……也无法保证不受灵魂影响，会被那域界勾起内心邪恶，会丧失自我，会因此走向极端！
拥有灵魂的生灵，七情六欲都会很复杂，内心都有邪恶一面，只要生存一点邪念，都会被那域界给影响。
而如今石岩这具邪恶分身，更加的极端，这具被石岩寄予厚望的分身，烙印着吞噬、八大邪力，将石岩内心邪恶一面都给带走，经过这段时间邪恶能量吸收，这个石岩，可以说成为了世间最邪恶的生灵！
心中不存一丝善念，纯粹为邪恶体的这个石岩，看着噬释放出来的那域界，出奇的，不但一点不受精神影响，居然狂暴的兴奋大笑！
“我施展的力量奥义，不能给你带来伤害，那是因为我们同宗同源，同样的，你的域界，又如何能影响我的心！”捶击着胸口，石岩神态狰狞可怖，厉声狞笑道：“我的心，没有一丝善念，我这具身体，由本体邪恶一面凝结而成，我是邪恶的化身，你的域界如何能伤我？”
噬的那域界，从他头顶漂浮着，慢慢罩向石岩。
石岩暴戾狂笑着，一点眉心，眉中一个黑洞骤然凝现出来，那黑洞飞逸出来，呈黑暗漩涡，疯狂的运转。
“你我之间的战斗，八大邪力根本无效，只有吞噬奥义才能分成胜负！你我只能毁灭一个，去成全另外一个，要么你吞没我，要么，我吞没你！这才是适合我们的战斗！”
从他眉心飞出来的黑暗漩涡，内部幽暗深邃，和他所处的吞噬奥义本源简直一模一样，在噬脸色阴沉中，他又运转奥义，将那分别对于八大邪力的岛屿也给飞离出来，围绕着那吞噬黑洞，全部显现出来。
他将奥义层，硬生生从灵魂祭台内调离出来，他所有力量凝结出来，不惜一切代价的运转那吞噬黑洞！
“呼呼呼！”
可怕的吸扯力，朝着每一个角落天地而去，这隧道内的负面能量，如滚滚江河而来。
“你说的没错，你我之间的战斗，最终的结果就是互相吞噬，要么你死，要么我灭，相互吞噬，才是最适合我们的战斗方式。”
噬在他那片域界，没有能够对石岩奏效后，也终于意识到了事实。
两人力量、奥义、邪恶本心几乎无差，在这种状况下，运转八大邪力战斗，对双方完全不起作用，那浓烈负面情绪，也无法真正影响他们的内心。
只有相互间的吞噬，才能真正结束这一切，才能完全毁灭一方！
噬的一道道灵魂缩影，顷刻间凝结一起，也衍变成一个吞噬黑洞，这吞噬黑洞和石岩奥义变化而成的一模一样，甚至于，从那吞噬黑洞周边浮现的血淋琳的岛屿，都和石岩的全然一致！
“来吧！”
石岩咆哮着，疯狂怒吼，这具邪恶分身纵身一跃，竟然落入他那吞噬奥义内部。
如一张森森漆黑魔口中的舌头！
站在那吞噬黑洞中，他看着眼前另外一个吞噬黑洞，感受着来自于噬的灵魂波动，这具邪恶分身神体突然激烈颤抖，从他穴窍当中，无比浓烈的负面能量滚荡出来，活生生将这吞噬黑洞胀大！
“轰！”
他化为的黑洞，扩张之后，竟然主动攻击，内部传来巨大的轰鸣，如妖魔之口，去吞咽噬化为的黑洞。
瞬间，噬化成的黑洞，连带八座血淋琳的骨岛，都被大黑洞吞没。
来自于噬的亿万年的灵魂之力，混乱的意识，冰寒嗜杀的念头，如爆发的火山，恐怖的蔓延开来！
蔓延向石岩奥义凝结的巨大黑洞。
那巨大黑洞鼓胀着，如要爆裂的漆黑气球，其中的石岩灵魂，立即感受到比之前负面能量还要暴戾恐怖的冲击，如世间最可怕的炸弹，在他神体内要爆裂，要毁灭他的肉身、灵魂、一切存在的印记！
他骇然失色，立即运转吞噬奥义，要消化掉噬的狂暴力量。
然而，等他行动的时候，他忽然发现一股吞咽天地的吸附力，轰然从内部迸发出来。
这一刻，他生出一种极其不妙感，他觉得自己的神体，正从内部一点点的被蚕食！
好像体内多了一条贪婪的妖魔，在一点点吞吃他的血肉，啃噬他的筋脉骨骸，要从他体内，将他吃个干干净净！
他忽然生出一种明悟，以前，那些被他以吞噬奥义扯入黑洞者，那些人，在吞噬奥义运转的时候，应该也是这种感觉……
一点点被吃掉的感觉！
“咦？”
另外一种奇异感，也在同时产生，他灵魂泛出一种愉悦，那是吞噬奥义吸纳力量的神奇感！
他化身的吞噬奥义，也在疯狂运转着，也在吸纳噬的一切，他仿佛有一张嘴在进食美味，在吞食食物，这种满足感，他很熟悉！
他也在吞噬着噬！
他神体被啃噬着，而他的吞噬奥义，也在吸食噬的力量！
这是相互的！
他很快意识到，他如今感受到的不妙，那噬也在同样经历，对方和他一样，也在被他给吞噬着能量！
好比两个凶兽，互相撕咬，疯狂吞食对方的血肉，都在一边受伤，一边补充着自己的力量！
这是一场最残酷的耐力战！
“还好还好！”
明白过来后，他不再紧张不安，放下所有心灵的包袱，将精神力量、灵魂、意识、奥义都集中起来，尽全力运转吞噬奥义。
这将是一场非常漫长的战斗，他和噬谁将存活下来，谁将执掌时间邪恶源头，融入这吞噬奥义，都将通过这一战有结果。
和他另外一具星辰分身，进入星辰奥义本源情况不一样，在这里，他没有占据便宜，也没有处在劣势……
此地吞噬奥义，没有主动要偏袒一方，没有在噬进入后，舍弃掉他，有意识的去融合噬的身体。
因为他这具邪恶分身，修炼的吞噬奥义传承，本来就来自于噬，那是最正统的邪恶奥义，而他，也是域祖三重天，境界并不逊色噬，他的这具身体，也是由太初精血凝炼而成，还是石岩所有邪恶意念的转移……
而且这具邪恶分身先一步到来，早早吸纳了恐怖的邪恶能量，完全弥补了和噬的不足。
不论是从境界、力量、奥义认知、血脉，他这具分身都不比噬差，这导致吞噬奥义本源，将他当成和噬完全同级者，所以两不偏袒。
这是势均力敌而且相对公平的一场战斗！
第一千五百九十四章 篡改命运！
昏暗冰冷的虚无深处，一张由灰蒙蒙细线编织而成的巨大蛛网，静静悬浮着。
浓浓命运气息，从那蛛网流溢出来，那蛛网一条条灰蒙蒙的细线，仿佛连接着一个个灵魂，那蛛网奇大无比，一眼看去，竟然如囊括天地，那些灰蒙蒙的细线，亿亿万之多，数也数不尽。
此刻，在蛛网之心部位，索伦那命运之轮如吸盘一样，紧紧黏贴在蛛网上，命运之轮内部，索伦闭着眼，神情平静，运转着命运之力。
无数细密的灰线，从无垠遥远之地收缩，竟然一点点没入那命运之轮，通过命运之轮渗透索伦神体。
一种执掌命运，捏着众生咽喉般的可怕气息，渐渐从索伦身上传荡出来。
“浑沌无始，命运无常……”
声声直达灵魂深处的呢喃吟唱，从索伦神体血肉、骨骸内传来，他没有张口，肉身、灵魂、祭台内都在回荡这那神秘之音。
被他踩在脚下的命运之轮，不断的转动着，悄然发生变化。
一会儿变成一本厚厚的经书，一会儿凝成贯连众生命运的蛛网，一会儿化为轮盘……
渐渐地，命运奥义本源收缩在他神体、血肉、灵魂祭台中，也不知道过了多久，那命运之轮也消失在他体内，索伦慢慢拥有了意识，飘忽的灵魂终于回来了一般。
他睁开眼，眼神迷茫，许久许久后，他眼中渐渐有了神采……
“命运！命运！”
震耳欲聋的灵魂之音，从他祭台内传荡出去，一本厚厚经书闪烁着瑰丽奇光，在他奥义层内快速凝结起来。
索伦踏着命运之轮，双眸熠熠，潇洒的疾驰起来。
他在这里极速飞掠，穿过一片片奇特区域，他看到许多未被发掘的奥义本源，他视而不见，找寻生命的动向。
他来到一片阴森诡异之地，他看到了魂族的幽狱，幽狱以纯粹灵魂的形态，在那片空间游荡着，试图将什么东西给确定。
索伦停了下来，微笑着，他轻声道：“幽狱，你还没有找到你对应的灵魂奥义本源？”
“呼！”
幽狱的灵魂，立即没入他本体中，瘦削英俊的幽狱脸色阴沉，“索伦前辈！不知道前辈专门到此地来，有何指教？”
同为十大域祖级别的强者，幽狱深知索伦的可怕，连幽狱当年的恩师，都说过索伦为世间最可怕的角色，说是能够超脱一个时代的强悍人物，曾让幽狱万万小心索伦，千万别当索伦容易对付。
数万年来，索伦始终逗留无尽深渊，坐守太初之门，没有在虚无域海露头，以至于新一代的强者很少将索伦放在眼底。
只有幽狱这种人物，才知道索伦的可怕，从不敢小觑。
这次，幽狱、鲁伯特跟随元卒苦修的时候，大家暗自推测，都认为星海目前的动荡不安，可能和索伦有关，公认索伦会是搅局者，暗含鬼胎。
因此，一见索伦出现，幽狱立即如临大敌，觉得莫名心慌。
“看来鼋应该给你说过一些什么，不然你不会见到我过来后，那么的紧张不安……”索伦淡然笑着，认真说道：“但很可惜，你还没有找到灵魂奥义的本源，不然要掌控你的命运支线，将会费尽很多。现在就简单了……”
幽狱悚然变色。
不及多想，他低啸一声，头顶忽然凝炼一头头凶魂，那些凶魂如巨魔，如古妖，庞大，狰狞，霸道，蕴含着难以估量的恐怖力量。
头头凶魂咆哮着，轰然朝着索伦撕咬，那凶魂的血盆大口和利爪，已堪堪落到索伦头顶。
索伦屹然不动，一点眉心，那本厚厚的经书浮现出来。
两手捧着书，索伦掌心手纹奇妙蠕动，一根根纹线和那经书中的命运之线连接，那经书为命运之书，由索伦奥义和命运本源融合而成，执掌世间生灵的命运，能精准的绷断或者攥紧武者对应的命运！
“这个时代，魂族，第七代族长，幽狱……找到了。”
索伦翻动着书页，无数繁琐奇妙的光纹，从那书中闪耀出来。
随着他话语落下，幽狱忽然灵魂一紧，心底泛出强烈不安，他生出一种自己为木偶，被对方将操控线给把握的恐怖感。
“命运之线，藏在每一个生灵魂魄中，主宰众生命运，我为命运之神，持命运之书，可审判你的命运与灵魂……”
索伦轻声吟唱，神色平静，微笑看着幽狱。
幽狱释放的一头头凶魂，如被无形大手按着，疯狂咆哮着，就是不能靠近索伦一步，倒是幽狱，如被紧紧的抓着，惨叫着，却迅速飞向索伦面前。
“以命运之神的名义，为你篡改命运！”
索伦温和笑着，一手捧着厚厚经书，分出一只手，掌心按在动弹不得的幽狱眉心，无数细密的纹线，如蛛网倏然闪现，渗透在幽狱的灵魂祭台。
蛛网隐没，幽狱的灵魂祭台，被一张网紧紧束缚，幽狱的祭台，如被渔网兜住的鱼……
索伦收手，那命运之书没入他眉心消隐，幽狱的额头却多了一个小小的网状图案，幽狱的眼神接连变幻，没过多久，他脸色安静下来，恭恭敬敬朝着索伦跪伏下来，“幽狱叩见主人。”
索伦含笑点头，脚踏命运之轮，带着幽狱一起离开。
以同样的手法，他四处游荡着，先后将一个个进入此地的武者收服，撼天、蔓蒂丝、鲁伯特、德库拉、龙蜥老祖等人，最终也成了命运之轮上的做客，额头上多了一个小小的蛛网。
被硬生生篡改了命运！
索伦进入太初之门，以最快的速度找到命运奥义本源，悄然融合，拥有了改变命运的可怕神通，他游荡着，将那些没有能够融合奥义本源者，一个个收服，化为他的傀儡，以他为主。
撼天、幽狱、蔓蒂丝、鲁伯特都是十大域祖级别强者，龙蜥老祖、德库拉也是强悍异常，还有更多的域界武者，也被他一一收服下来，在极短时间，索伦成为此地最强一股力量，执掌众生命运。
“还不够，必须要找个更强的助手，石岩比较难办，荒……早该融合一种奥义本源，一旦融合奥义本源，命运之线就会变得繁琐坚韧，很难篡改，这家伙也不好办，看来只有找鼋和噬了。”
索伦负手立在命运之轮上，喃喃自语着，他身后撼天、幽狱、蔓蒂丝、鲁伯特等人，灵魂祭台被命运蛛网拴着，已失去了对神体、灵魂的掌控，完全受他主宰。
“要快一点了……”
索伦暗暗思量着，驾驭着命运之轮，手捧命运之书，狂驰飞掠着，途中碰到的武者，只要没融合奥义本源，都轻易被他奴役。
不知过了多久，索伦眼睛一亮，乘着命运之轮来到一滴巨大的晶莹水珠前方。
水珠内，鼋的灵魂波动强烈，那水珠慢慢收缩着，看那架势，似乎很快就能被融合，变成鼋的最初奥义。
索伦那命运之轮，悄然降临，他身后众多强者纷纷释放出可怕的力量波动。
“还好还好，不算是太迟，要是真给你融合了，那就难办了，要耗费太多精力。”索伦看着那巨大水滴，面露喜色，笑着运转命运之力，翻动着命运本源和他奥义凝结的奇书，口中低声喃喃：“太初时代，水之生灵，鼋……”
“给我出！”
索伦手指定格在经书最后一页，指尖突然奇光狂射，一种禁锢生灵命运的可怕气息轰然迸发！
“嗤！”
一条湍急水流，裹着鼋的本体，活生生被从水之奥义本源中拽了出来，当中全力融合水之奥义本源的鼋，暴躁怒吼着，“谁？谁在打搅我的融合之路？！”
“禁锢其身。”索伦低喝。
他身后的幽狱、鲁伯特、蔓蒂丝、撼天、德库拉、龙蜥老祖众人，齐齐出动，各自运转力量，漫天火焰，可怕的凶魂，时间定格灵魂的流光，肆虐的寒冰风暴，浓烈岩浆一起罩了过来。
诸多强者联手，那毁天灭地的能量波动，令鼋都措手不及，他那庞大本体凝为一层层水膜，要抵御这些力量轰击。
“手下有人可用，果然要轻松不少，不然要将你的命运攥紧，肯定不会那么轻松……”
索伦淡然一笑，一手安详经书最后一页，按在一根粗大的灰线上，猛地一抓。
一股剧痛，从鼋主魂深处传来，他禁不住惨叫起来。
他凝结的水之结界，立即崩溃，巨大肉身被撼天众人临身，能毁灭域界的疯狂力量尽数落来，鼋本体突然传来轰鸣爆炸，一下子就受了不轻的伤。
“这就好办多了。”
索伦点了点头，伸手指向鼋，鼋如被线控制的木偶，不由自主的飞向他。
“你敢！你竟敢控制我！你以为你是谁？！”
鼋疯狂怒啸着，剧烈挣扎，他往索伦飞去的身势，居然慢慢凝滞，被他强大灵魂意识给卡住。
“不愧是最强大的太初生灵之一，命运之线果然顽强，看来，还要多点创伤。”索伦轻喝。
撼天、幽狱、鲁伯特众人，随着他的话落，悍不畏死的运转最精湛的奥义，铺天盖地的轰落下来，瞬间将鼋的重创加大，打的鼋庞大肉身遍体鳞伤，陀螺一样旋转起来。
“何苦来由？”索伦轻叹一声，再次伸手去拉，这次鼋浑浑噩噩，灵魂祭台动荡不休，无法集中精力，终于被拉向他的面前。
第一千五百九十五章 大彻大悟
命运之轮一往无前，滚滚驰骋，索伦脚踏转轮盘，负手而立，表情恬静，目光温和。
他身后，以太初生灵鼋为首，撼天、幽狱、鲁伯特众人额头，都有一个精美的蛛网图案，那是灵魂束缚的烙印！
强悍如鼋，也未能够摆脱索伦的命运织网，化身为奴，灵魂祭台被禁锢。
此刻的索伦，空前强大！
乘坐命运之轮，索伦带着鼋和幽狱、撼天诸人，横冲直撞，只要碰到的生灵，都没有侥幸的被他给奴役，被他将灵魂祭台勒紧。
仿若无敌！
几乎同时，战神荒也在虚无游荡，在融合更多的奥义本源，不断强大自身，为最后残酷的战斗积累能量。
石岩也在努力。
一个邪恶分身，依然在吞噬奥义本源，在那隧道中顽强作战，和噬比拼着力量、奥义、境界、意志，一决胜负。
星辰分身，把范德勒击杀后，已经在着手融合，融合那漫天星河，将其化为灵魂奥义最精妙的核心。本体早早离开，经过全力的飞驰，如今重返生命海洋，看着那片滚荡着生命波动，气息浓烈粘稠的生命液体，他精神为之一振。
“再次返回了，这一次，我要融合生命本源之力！”
他这具本体，肉身精血燃烧起来，一滴滴鲜红的血珠，由毛孔内凝结出来，随着他神体一抖，滴滴血珠如血色精灵飞了出来。
一滴滴的血珠，凝为一道血影，血影扭曲着，慢慢化形。
化为另外一个石岩，新的分身一成，他又分裂奥义，只见那透明圆球形态的生命奥义印记，从他头顶浮升出来，坐落向分身脑海。
神识、魂潭一一转移，进入分身双眼，最后，沉吟了一会儿，他轻喝一声。
副魂带着那奥义符塔，一起从他本体飞逸出来，没入分身脑海！
那副魂，以他的灵魂和神恩大陆本源凝炼而成，极其独特，和奥义符塔融合为一，经过本体两次分身分魂凝结，他这趟必须要动用副魂，这样才能保证他的分身，能够将生命奥义本源融合。
“呼！”
副魂一落分身脑海，新的灵魂祭台凝成，副魂生命澎湃，浑身蔓延出浓烈生命气息。
本体和生命分身忽视一眼，那生命分身快步走向生命海洋，没有任何的凝滞，再没有被排斥，瞬间融入生命海洋。
一种奇妙的体悟，立即映入他心灵深处，生命合一的感觉，非常的明晰，非常的清楚！
成功！
生命分身获得了生命奥义本源认可，源源不绝的生命能量，从那生命海洋八方涌来，凝为浓烈的生命气息，迅速滋养着分身的血肉、筋骨、魂魄和灵魂祭台，让这具生命分身的潜能快速攀升。
生命海洋旁，石岩本体默然站着，静心感受，感受着生命海洋和分身的契合无间，感受到逐步融合的过程……
“除非有一个更加强悍的生灵，对生命奥义的理解更加透彻，不然谁都无法阻止我的融合之路。”沉吟了许久，石岩微微一笑，喃喃说道：“那么，就只剩下空间奥义本源未曾寻到了……”
这般说着，他本体运转空间奥义玄妙，也从这里离开。
邪恶分身、星辰分身、生命分身，这三具分身都是由本体分裂而出，将本体四分之三的精血、力量、奥义带走，如今他本体的实力，只剩巅峰时候的四分之一，如果不慎遇到强敌，怕是很难获胜。
好在，最后的本体，保留着空间奥义，最擅长逃遁的神奇奥义。
本体浑身空间波纹荡漾着，虚无中游荡，找寻着对应的空间奥义本源，要将最后的空间核心融合。
这次的寻找，似乎耗尽了他所有运道，变得困难起来，也不知道游荡了多久，他始终没有能够发现空间奥义本源传来能够令他感知的波动，他倒也并不着急，三具分身的融合之路，都走上了正轨。
随着星辰、生命奥义本源的融合，他的本体力量，也在慢慢提升着，他每时每刻都在变得强大。
因为星辰、生命分身的融合变强，那一具邪恶分身，也同样受益，仿佛也在提升着境界，和对奥义的见解。
这令邪恶分身和噬的战斗，慢慢取得了一点上风，随着星辰、生命分身的融合，他的本体和邪恶分身，还会逐步的变强，这将会导致胜利的天平慢慢靠拢他，令他在和噬的战斗中最终获胜！
各方形势，都明显对他有利，他自然不着急。
分身在帮他积攒力量，他本体在找寻空间奥义本源的时候，就能冷静的思考，去想这里的情况，想他们为何过来，想这里究竟是何处，想有关太初的种种神秘……
他静了下来，保持灵魂明净，漫无目的的游荡。
途中，他有幸看到一团炙热火焰，燃烧着火之奥义的万千变化，那是火之奥义本源，他还碰到狂暴的飓风，飓风不断移动着，从他身旁呼啸而过。
那是火焰奥义本源，还有风之力量奥义本源，可惜撼天不在旁边，他也没有办法联系上撼天，只能无奈放弃。
修炼风之奥义精妙的坎蒂丝，也早已经湮灭，那风之奥义本源，没人能发现。
火焰奥义、风之奥义本源的模样，在他脑海中反复出现，他苦苦思考着，思考着此地到底是什么，为什么会出现那么多奥义本源，那么多的怪现象。
因为这沉思，他渐渐连找寻空间奥义本源的目的都忽略了，全身心的投入进来。
也不知道过了多久，突地有一天，一道灵光穿透脑海，他轰然一震，双眸爆出摄人光芒。
“我明白！我终于明白了！”
他禁不住的大喊大叫，癫狂般手舞足蹈，如得了失心疯。
种种迷雾，如豁然开朗，笼罩灵魂的烟云，一下子被扫荡干净。
“这是太初的奥义层，之前的宇宙，那茫茫星河，无垠天地，为太初自身的域界，这儿，为太初的灵魂祭台，识海层、奥义层、域界层、主魂层，就连太初的祭台，也按照这规则凝炼而出！”石岩沉喝，眼瞳清澈。
他终于肯定下来！
太初消失前，以灵魂、肉身、精血淬炼万物生灵，太初时代的荒、鼋、噬统统为太初的部分凝结而成，太初洞悉所有奥义真谛，为宇宙规则制定者，他分裂以后，荒、鼋、噬的灵魂印记中，或多或少烙印了他的奥义记忆。
所以鼋出生就是水之生灵，噬天生懂得吞噬和八大邪力，紫耀深明神光奥义……
世间万万生灵，都是太初创造而出，好比荒凝结不死魔族、冥皇族、天妖族、神族，噬凝结噬族一样，太初创造了万物生命……
亿万生灵存在的天地，浩淼宇宙，为太初本身的域界，由于太初力量的强悍，他的域界也是无穷无尽，囊括万千小域界，广阔无垠。
太初之门，就是脱离那域界的窗口，奥义符塔为钥匙，穿透太初之门，就是离开了太初创造的域界，从那域界层下来，进入了他的奥义层。
众生修炼的所有奥义，都来自于太初奥义层的奥义本源，若能融合本源，就是一种奥义的规则制定者，为难以磨灭的神印！
此地为奥义层，奥义规则的源头，域界层下面的天地，那么更下方是什么？
识海层！
“下面肯定还有一层！识海中必有魂潭，太初的魂潭！老天！是什么将两层隔绝？空间？空间奥义本源？”
石岩轰然一震，他看着脚下的虚无，脸色突然变了。
奥义本源固然珍贵无比，但如果他猜测属实，那么脚下虚无深处，应该还有一层，太初的识海层，识海层还有魂潭，太初最澄净的魂能，也就是能孕育生命灵魂的暗能，世间最神秘的能量！
太初的魂潭！
一连串的念头，在他脑海中掠过，他深吸一口气，坚定信念，相信自己的猜测，往虚无下方沉落！
他坚信虚无之下，必然有东西存在，他要看看底下到底有着什么。
这具本体，舍弃星辰、生命、吞噬、八大邪力之后，也舍弃了副魂、奥义符塔，只剩下纯粹的空间奥义，本体内流转的能量气息，也都是空间的奇异波动。
或是他的纯粹，待到他运转空间力量，他这具本体如穿透层层空间，以无人能及的速度，坠落向虚无最深处。
沉落！不断地沉落！坚定不移的沉落！
也不知道过了多久，或许一霎，或许数万年，他突然灵魂震颤！
他感受到了最纯粹的空间气息！
脚踏实地的感觉，也在这一刻映入心头，他垂头一看，脸上浮现难以置信的狂喜，禁不住大笑起来：“果然如我猜测！”
脚下，为一片辽阔无垠的镜面，那镜面没有尽头，如充斥虚无每一个角落，将这奥义层和下方的识海层给隔绝开来。
这就是空间奥义本源，一面巨镜形态的空间根本！
上面为奥义层，下面为识海层，如那太初之门一样，隔绝了两个层面。
“一味的寻找，果真不如多动动脑子，功夫不负有心人！”
大笑声中，石岩的本体，释放出纯净的空间波动，慢慢融入脚下的空间明镜，和最根本的空间奥义融合。
第一千五百九十六章 吞没噬！
石岩本体一想明白所在之地，弄清楚关于太初的种种玄妙，他的精神和灵魂，在瞬间得到升华！
境界都足足提升一筹！
这种影响，不单单令本体获益，他的三具分身也感同身受，齐齐如心境获得突破。
星辰分身、邪恶分身、生命分身，瞬间灵魂微震，困惑很久的关于境界上的迷团，忽然间变得明晰起来，如阳光照射了下来，让他们对所修境界的认识，都获得了巨大的提升。
三具分身，对奥义的认知更加深刻，对本源的理解更加透彻。
识海层、奥义层、域界层、主魂层，这是构成灵魂祭台的核心基础，所有强大的生灵的祭台，都是按照这个结构而成，这符合天地间的核心规则定律，就连开天辟地的宇宙始祖太初，灵魂祭台也是如此形态。
这就是大道的根本模样！
迷雾扫清，奥义境界一提升，他那星辰分身、生命分身融合奥义本源的速度，居然也突然加快了起来。
由于本体的明悟，分身一同获得极大好处，星辰分身、生命分身的快速融合，又让本体力量增强……
这是极其玄妙的循环。
同样的，他的那一具邪恶分身，也因为本体的明悟，因为星辰分身、生命分身的融合加快，导致力量和境界攀升！
本就稍稍占据上风的邪恶分身，因为这个原因，变得更加的强势起来！
噬的压力越来越大，渐渐生出不妙恐慌，有种要被湮灭一切印记，彻底从天地抹杀的大不妙。
太初的奥义层中。
索伦脚踏命运之轮，在滚滚驰骋着，他辛苦找寻石岩的气息，要将石岩抹杀。
没人比他更加清楚石岩的可怕之处，坐守太初之门多年的索伦，亲眼看着石岩灵魂穿透太初之门，进入虚无域海深处，深入破灭海，进入荒域……
石岩的出现，导致了太初之门的变化，随着时间的迁移，石岩一天天强大，最终夺得奥义符塔，打开了太初之门。
冥冥之中，仿佛有一根弦将石岩和太初之门，和这奥义层，和奥义符塔连接起来。
然而那一根线，他却无法捕捉！
就连鼋、紫耀、噬、荒的命运之线，虽然非常坚韧可怕，但他还是能看到，能碰触到，天地间，茫茫星河内，只有石岩这么一个例外，让他根本不能看透，找不到对应的命运之线。
直到现在，他都无法肯定石岩来自于何处，但是随着石岩一天天的强大，他很清楚，如果不能及时遏制石岩的成长，他就再也没有机会了。
对索伦而言，就连荒，都不如石岩棘手！
他是最清楚石岩威胁的智者，所以将命运本源融合，凝聚了一股强悍力量后，他将击杀石岩当成首要目标！
他在找寻石岩期间，荒，通过这段时间的积累，已经融合了更多的奥义本源。
只有极少数人知道，荒也精通生命奥义，在生命奥义的造诣上无人能出其右，可以说石岩的生命奥义，就是传承他。
吸纳了诸多奥义后，荒赶到生命海洋周边，拥有奥义层坐标的他，眼睛一亮，很快锁定目标。
他朝着生命海洋的方向极速掠去。
奥义层偏隅一角，紫耀十二头天蛇之身，被一片彩霞淹没，那彩霞瑰丽异常，流动着神秘的光源。
这恰恰是紫耀对应的奥义，她在迅速融合之中。
另外一段，率先将冰之奥义本源融合的魅姬，四处飘动着，在找寻着石岩，找寻着熟悉的人。
“有点不对劲……”
命运之轮上面，索伦忽然眉头一紧，他凝神俯瞰脚下虚无，脸色渐渐凝重起来。
“下一层的壁障，似乎在渐渐的松裂，难道说，有人已经洞察这奥义层的奇妙，知道下面还有太初的识海层？会是谁？噬还是荒？”
索伦心中困惑，有些不安，开始犹豫起来。
坐守太初之门多年，在无尽深渊游荡了那么久，执掌命运之力的索伦，极早就洞察此地玄妙。
他踏入太初之门后，先石岩一步弄清楚状况，知道这是太初奥义层，也猜测出下方还有识海层，他是这个时代的智者，他为了太初之门的谜团，耗费了数万年精力，他自然能更早认清奇妙。
“不对！有人已经尝试打开两层间的壁障！”
索伦脸色一沉，深吸一口气，驾驭着命运之轮，转变方向，往脚下虚无处飞去。
几乎同时。
本来朝着生命海洋而来的荒，也猛然停了下来，他和索伦一样，眼神肃然起来。
“竟然有人也看清了后面的路，要尝试打开两层的壁障了，最底下的壁障，必然是空间奥义本源凝结而成，能那么快找到那边的人，应该是……石岩！嘿！”
荒竟然也知道缘由，而且比索伦还要肯定，肯定在下方搅局的人，就是石岩！
“要是洞开壁障，深入识海层，找到那魂潭，倒是有点麻烦。”荒沉吟了一会儿，果断放弃去融合生命海洋，也和索伦一样改变方向，朝着最下面的虚无飞去。
索伦、荒都是深刻认识到此地奇妙者，他们也都猜出最下面的隔层，就是空间奥义本源，感受到奥义层的动荡，两人的决定也是一样。
此刻，紫耀还在融合对应的奥义本源，魅姬依然在找寻石岩，而石岩的三具分身，都在融合着奥义本源，本体则是在下方的空间隔层中，在竭力融合空间奥义源头……
吞噬黑洞中。
他的邪恶分身和噬相互吞噬，两个黑洞蠕动着，不断的变幻着，随着石岩本体和两具分身的变强，这具邪恶分身已经稳稳占据了上风，他对噬的侵蚀慢慢的加强，让噬的反击越来越无力。
“别挣扎了，你我本来就应该一体，你变成我的一部分，这是命中注定的。”石岩的灵魂之音，如精神利剑，不断的刺向噬的灵魂脑海，去搅乱他抵抗的意志，“你不可能胜过给我，我便是这具分身毁灭，本体、星辰、生命之身依然存在，我不可能被你消灭，你应该能感受到，我在变强，始终在慢慢增强力量，这是因为我的分身融合之路，即将到尾声，你后继无力，如何胜我……”
因为占据上风，他能分出一缕精神，来影响噬的灵魂，以语言精神来摧毁噬的心灵防线。
“放弃抵抗吧，乖乖融在我灵魂中，变成我的一部分，将吞噬奥义和八大邪力，真正的凝为一点，变成世间最强奥义！我可以答应你，我会帮你将宿敌荒吞噬掉，以吞噬奥义将他击杀，完成你数万年的愿望！”
“你不可能胜利！”
“你注定败亡！”
“别挣扎了！放弃吧，放弃吧……”
一个个灵魂之音，在噬的脑海回荡着，巨锤般轰击他的意志，让他的精神崩溃，放弃抵抗，减弱对持的力量。
可惜石岩小看了太初生灵的强大意志，他分心释放的精神冲击，只是稍稍消弱一点噬的灵魂之力，没有能真正击溃他的意识，没有能破掉他的本心。
两人相互吞噬着，如两团粘在一块儿的黑云，继续往吞噬奥义最深处飞去。
不知道过了多久。
再没有浓烈的负面力量狂暴涌来，两人被黑洞扯拉的劲道，也忽然消失。
他们已经到达了邪恶之心，吞噬奥义的源头，隧道的终点！
那真是一颗心！
一颗如山巨大，漆黑如墨的心脏！那心脏“嘭嘭”跳动着，心脏上布满一个个黑洞，那些黑洞成千上万，黑洞都在蠕动吞咽着，如吞咽所有域界内生灵的邪恶，以生灵内心邪恶来维持存在的能量！
“嘭嘭！”
黑色心脏跳动着，石岩、噬的灵魂巨震，两人间疯狂的厮杀纠缠，这一刻如忽然停下。
那心脏上的黑洞，一个个钻孔，和石岩穴窍一样，连通各大域界，连通生灵邪恶念头，这黑色邪恶之心，就是吞噬奥义的源头！
这是太初内心的邪恶，以邪恶一面凝聚的邪恶之心，罪恶的本源！
就在他这具邪恶分身，看到那黑色心脏的时候，无穷远的生命分身脑海中的奥义符塔，突然射出一道光！
那道光，无视空间距离，横跨虚无，如撕裂吞噬黑洞，直接罩在黑色的邪恶之心。
“嘭嘭！嘭嘭！”
猛烈跳动的邪恶心脏，在那光芒照耀下，突然飞出，飞入石岩邪恶分身凝为的黑洞，到达石岩的邪恶分身眼前，主动融入石岩分身心脏中！
顷刻间，这吞噬隧道内所有散溢的本源之力，尽数没入石岩心脏。
在难以想象的刺痛中，吞噬奥义本源渐渐收缩，缩入他胸口，和他纠缠了不知多久的噬，根本无法抗拒，也被一并裹住收向石岩的胸口，收入那黑色的邪恶心脏！
吞噬奥义本源，这一刻，融合石岩的邪恶之身！
“嗷！”
凄厉之极的惨嚎，从石岩这具邪恶分身传来，在太初奥义层中，他惨烈嘶吼着，如承受着无止尽的折磨，一股股浓烈黑气从他穴窍内弥漫开来，如条条毒蛇缭绕在他身旁，一股绝对邪恶的毁灭气息，以此为中心扩散开来。
所有奥义层的强者，在这一刻，都灵魂猛然一颤。
第一千五百九十七章 会面
“似乎有很不妙的事情发生了……”
命运之轮上面，索伦仰头看向虚无深处，灵魂深处泛出强烈不安，他觉察到难言的危险。
“好像有一个非常恐怖的存在，刚刚发出了嚎叫，那吼声直达强者生灵内心魂印，这生灵一定非常强大！”
以人族之身展现的鼋，白须垂到胸口，又是一副慈眉善目的温和模样，若非他额头有着一个精致蛛网的图纹，他和以前像是没有区别，他看向索伦，恭敬道：“不太对劲……”
“你们呢？”索伦神情肃然，轻声喝道。
“灵魂传来一股不明的压迫，很邪恶，很可怕……”幽狱表态。
“不知道为什么，觉得心烦意燥，很想歇斯底里的爆发内心欲望，要将内心邪恶释放！”鲁伯特回答。
撼天、蔓蒂丝众人，也垂头回答，和幽狱、鲁伯特的说法大同小异。
“看来那噬……可能融合吞噬本源了，一定是这样，也只有他融合吞噬本源，力量境界暴涨后，才能带给人生灵上的巨大恐惧。”索伦沉吟了一会儿，喃喃说道，他没有停下前往空间本源的步伐，仿佛噬的威胁，并不如石岩那么可怕。
几乎同时。
同一个方向而来的荒，身形凝滞了一下，他也抬头看向虚无深处，漠然道：“不知道将吞噬奥义本源融合的，是噬，还是那小子……”
从那邪恶气息的流露，他也肯定吞噬奥义本源被融合，能够融合那本源者，天上地下只有石岩和噬，不论那一个对他而言，威胁都极大。
但他和索伦的决定一样，没有去管那邪恶威慑，坚定的朝着下方空间壁障可能存在点狂驰。
生命海洋旁。
一袭亮银色长裙，如寒冰女神一般的魅姬，静静悬浮虚无，她一向魅惑众生的眼眸，如盛开着冰霜花，寒气四溢。
在生命海洋站了许久，她一声不吭，只是静候石岩的融合，等待石岩醒转。
一片彩霞区。
紫耀慵懒的睁开眼，脸庞艳丽，如做了个美梦。
漫天的霞光，仿若霓虹彩带，忽然紧紧裹着她那曼妙酮体，化成一件鲜艳的七彩霓裙，“总算成功了……”
优雅的抿嘴一笑，她身躯化为一道橘红神光，虚无中一闪而逝。
不知多久，她忽然在一片神秘星空旁凝现，看着渐渐从星海内凝结出来的石岩之身，她笑容明媚，“看来这一具星辰分身，要率先融合成功了，那就继续等候等候。”
虚无深处。
石岩的邪恶分身疯狂惨嚎，一路朝着奥义层最底下坠落，这具邪恶分身已经肌肤呈墨黑色，如中了剧毒。
浑身漆黑的分身，只有一双眼瞳猩红如血，狰狞可怖，一股浓郁化不开的邪恶煞气，从他体内弥漫出来，仿佛能将任何生灵内心邪恶一面激发出来。
“嘭嘭嘭！”
胸口的心脏，如捆缚着一头滔天凶魔，不断膨胀着，丝丝肉眼可见的黑气从他胸口扩散，没入他骨骸、血肉、筋脉进入他脑海魂魄。
他还在不断消化着……
毁天灭地的邪恶能量，从这具邪恶分身体内爆发，那股恐怖气势，令任何强大生灵都心惊胆颤。
……
奥义层最底部。
辽阔镜面般的空间奥义本源，出现细密裂纹，光滑镜面碎裂，内部传来奇异的“咔咔”音，如有一头蛮兽啃食着碎片，要将这一层由内部凿开。
时间匆匆，那无垠无际的空间奥义本源，仿佛在慢慢收缩。
“咻！”
命运之轮划破昏暗虚无，轰然降落而来，悬浮在那镜面般的空间奥义本源上方。
索伦、鼋、幽狱、蔓蒂丝众人，一起凝神看向身下，每一个的脸上，都流露出惊异之色。
“束魂！禁识！”
索伦皱眉，忽然伸手点向自己的眉心，一点奇光如涟漪荡漾，在他眉心扩散……
撼天、蔓蒂丝、龙蜥老祖、德库拉那些和石岩熟识者，眼中神志一变，忽然神色茫然，如被将意识智慧禁锢了，连思考都不能。
“是他身上的气味，空间奥义的气息，正试图融合空间奥义本源者，就是他本人了。”擅长灵魂奥义的幽狱，手心紧握暗绿色灵魂球，以心神牵引灵魂球中的奥妙，静心感受着，忽然睁眼说道。
索伦点头，淡然说道：“这一层的空间奥义本源，隔绝两片天地，我们所在为太初奥义层，下面一层则是太初识海层，我们脚下的镜面真正碎裂，两层就会贯穿。现在，石岩的融合之路刚刚开始，离能真正碎裂还有一截距离，等真正能洞穿，你们全力击杀石岩，即便是你们自身陨灭，也要让他魂飞魄散。”
鼋、幽狱、鲁伯特众人，听闻此言，眼中都出现挣扎之意，似乎想要从枷锁走裂开飞出，可惜他们只是一霎，他们眸中挣扎的眼神就消失了，取而代之的乃是对索伦的浓浓敬意。
“谨遵主人吩咐。”他们齐声轻呼。
“等下去。”索伦微笑道。
先一步到来的众人，旋即沉默下来，从命运之轮上走开，分散向周边，都凝神看向脚下。
那空间奥义本源，呈光滑的巨型镜鉴，一眼看不到边沿尽头，那镜鉴表层，如玻璃出现裂纹，裂纹由先前的细密，逐渐变得粗长，仿佛要真正碎裂开来……
其间，内部空间波动越来越明显，仿佛一叠叠的空间，被消融掉，被慢慢的腐蚀。
索伦神情始终平静，一双眼睛却闪烁不定，能隐隐看到兴奋激动。
这一刻，他已等了数万年，只等这一层裂开，击杀石岩，将下面识海、魂潭融合，成就奥义极致，成为天地间唯一的神祗！
“谁是索伦？”
忽地，一个冷漠冰冷的声音，从天际虚无轰隆隆传来，亿万巨雷一起轰鸣般，震耳欲聋。
沉溺在激动欣喜中的索伦，一时迷惘，脸显霎那茫然。
鼋却低低咆哮一声，忽然无比的紧张，已运转水之奥义，一个透明的水泡，将他全身紧紧裹住。
灵魂祭台中，鼋融合的水之奥义本源，如瞬间连接宇宙中所有海洋水域，滚滚的水之力量直达他脑海神体，让他瞬间力量暴涨。
鼋的紧张不安，令那些被索伦束缚者都惊奇起来，那些人都知道鼋的可怕，鼋都如此惊惧不安，可知将要到来者必然更加强大！
“荒！”
在众人愕然之时，鼋暴喝一声，几乎凝聚所有力量，要应付可能降临的灭顶之灾。
撼天、蔓蒂丝、龙蜥老祖和德库拉等人，云蒙域界那一战时，曾合力抗衡荒的灵魂冲击，当荒的声音一起，他们虽被索伦掌控灵魂念头，却依然本能的运转奥义，立即全力抵挡。
突地，幽暗虚无处，一座座黄金巨山，呈锥形，如锋利无比的锐器，携带霸道狂烈的气势，轰然降落。
“轰隆隆！”
碎灭天地，轰碎虚空的恐怖力量，笼罩整个苍穹。
“蓬！”
鼋祭炼出来的水泡，被一座金色山川轰来，传来灭世般的爆响，鼋几乎瞬间凝结本体真身，在水泡炸裂的那一霎，以坚厚厚厚龟壳挡下金山。
即便如此，鼋本体也被一击之下，轰落在空间镜面上，显得无比狼狈。
撼天、蔓蒂丝、德库拉、龙蜥老祖本能抱成一团，以火焰凝为火罩，以时间延缓金山落来的速度，然后以岩浆形成新的防线，使出全部力量抗衡，堪堪挡下一座金山的狂暴轰击。
“噗哧！”撼天一口鲜血飙出，神情惊变，心中暗暗咂舌，尖叫道：“好强！”
他那被凝固的灵魂意识，竟然被这一击给震碎了禁制，一下子恢复了清醒，只是祭台还被命运蛛网捆缚，他依然不能逃脱索伦的奴役。
他一惊后，看向身旁的蔓蒂丝、德库拉、龙蜥老祖，发现他们承受一击后，因为所受伤害较少，脸色又恢复茫然。
“喀嚓！喀嚓！”
幽狱、鲁伯特神体传来碎裂音，一座金锐巨山轰来，将他俩给硬生生击在空间镜面，神体几乎崩溃。
两人骇然失色，吓的魂飞魄散，赶忙凝结全部力量，死死抵挡肉身碎裂的速度。
“荒！原来是你！”
索伦在黄金巨山临身前，完全清醒过来，感受着惊天动地的金之力量奥义，他也微微变色。
脚下的命运之轮忽然升空，霎那间，亿万光线在轮盘上游动，世间亿亿万生灵，都生出一种灵魂被抽离一线的诡异感。
“轰！”
巨山轰落，竟然没有将轮盘击溃，那命运之轮只是颤了两颤，便稳稳的停在索伦头顶。
“你就是索伦，终给我找到你了！”
荒的冰冷霸道声，又一次从虚无幽暗深处传来，声落，他以鬼獠的人族之身模样现世，悬浮在众人头顶，俯瞰着脚下众生。
索伦神情凝重，抬头看向荒，点了点头，“终于见到你本人了。”
“这些年来，你三番五次窥视荒域，所图为何？”荒冷声道。
“只是看你醒来没有。”索伦很快平静下来，一本厚厚的经书，从他眉心飞逸出来，被他两手捧着，他讲话的时候，一只手快速翻页，翻到经书最后一页，找到那个熟悉的符号线条，伸手按着，才暗暗松了一口气，露出笑脸，“我也等你很久了。”
第一千五百九十八章 力震天地！
太初时代，荒为公认最强者，战斗力纵横无敌，连邪恶化身噬与他对决，都要甘拜下风，荒的强悍至今已经成为一个不败的传说。
索伦为新时代的强者，在十大域祖之前，就是一个神秘存在，修炼罕见的命运奥义。
在撼天、幽狱众人眼中，索伦为这个时代最强者，最深不可测的存在，潜力无穷。
如今，荒和索伦终于碰上，旧时代和新时代的最强者，似乎早有芥蒂！
索伦一只手捧着书，一只手按向最后一页，微笑着，说道：“浩淼宇宙，无限虚空，众生的命运之线，仅仅只有一个人我无法把握捕捉。而你，虽然战斗力天下无敌，却并不是那个人，只要我能碰触你的命运之线，你就注定无法胜我！”
“是吗？”荒冷笑，深深看向他，道：“我倒是想试试。”
“你可以试试。”索伦也笑，笑的很欢快。
笑声中，他手心命运纹络凝结出来，如一朵盛开的妖花，按向那经书最后一页，按向最粗最长最坚韧的一根线！
“嘣！”
荒灵魂烙印中，传来一声琴弦勒紧之音，一股难以言喻的刺痛，从他灵魂深处涌现，瞬间蔓延他心灵、识海、祭台，没入他域界之中。
所有荒域内的生灵，各大种族的武者，不论凡人还是野兽，都觉得脑海剧痛！
仿佛荒那一根魂线，贯穿荒域每一个生灵脑海，那些生灵，随着荒的头疼而头疼，也会随着荒的魂灭而魂灭！
就连远在虚无域海深处，那天岩大陆和云蒙域界当中的生灵，卡修恩、莉安娜、费兰、血魔、杨青帝强者，因为在荒域出生，灵魂中有着奇妙印记，也都脑海刺痛，脸色都变了起来。
可惜他们并不知道发生了什么。
索伦按向那根灰线，微笑道：“如果我扯断这根线，你的灵魂印记就不完整，你就会陨灭，你信不信？”
荒脸上流露出一丝惊骇，他深深皱着眉头，下意识的摸着头顶，“命运奥义果然神奇，尤其是你还融合了命运本源，能将众生命运支线精准拿住，不错，你的确厉害，比我所想的还要强悍许多……”
就在索伦欣然笑起的时候，荒话锋一转：“但你能扯断我的命运之线么？你要是可以，为何不早点扯断？在你融合命运奥义本源的时候，你若可以，就应该这么去做了！”
这般说着，荒冷喝一声，捏拳，轰然捶向索伦的命运之轮。
荒的拳印一出，金锐之力，火之炙热，大地的厚实，三种本源之力一起凝集，拳印中央，突然生出一株古树，那古树郁郁葱葱，蕴含着澎湃的生命能量。
“轰！”
拳印捶击在命运之轮，生命、金、火、大地三种奥义同时迸发，难以想象的巨大力道，将那命运之轮撞的抖颤不休，轮盘也传出凄厉呼啸，竟然胆怯般，猛地缩入索伦脚下。
索伦的身躯，在命运之轮被重击时，胸口明显瘪下去一块。
他感同身受，神体似被硬生生轰了一击，嘴角也立即渗出两道血迹出来，脸色都苍白一分。
“你扯断给我看看？”荒一拳后便收手，生命古树从他小腹部浮现出来，那古树迅速生长，茂密枝干形成天然甲胄，覆盖他全身，“我还没有以本体来战你，你便已经受伤，你那具人族之身太过孱弱，你也配与我对话？”
荒脸色冰冷，霸道绝伦的气势展露，“我纵横一个时代，什么样的角色没见过，你境界不凡，奥义也神秘精湛，可惜神体太弱，这就是你最大的弊端。以人族之身，你想和我对决，简直天方夜谭。”
这般说着，荒一点眉心，一团团青幽雷球滚落出来，寂灭雷亟的灭世气息，轰隆隆涌向索伦。
那雷球，能湮灭一切灵魂意志，一旦没入索伦祭台，索伦的识海、魂潭、主魂将会瞬间被轰灭，所有念头不存天地。
“我融合命运奥义本源后，之所以没有立即对你下手，是因为我知道那样还不够。”索伦眼看雷球滚落，冷静喝道：“全部给我拦阻，给我尽所有力量轰杀他本体，他的命运之线，由我束缚！”
这般说着，索伦终于凝结所有力量，脚下的命运之轮，倏然变成一个瑰丽的指环，指环套在他食指上，那食指如能拨弄命运蛛网的神之手，按在荒的命运之线。
“轰！”
倏地，从荒脑海传来无以伦比的束缚之力，亿万道触手，无形的锁链，绳网，一下子全部涌来，将荒的灵魂给捆缚住。
荒诸多神妙强悍的奥义，在这一刻处处凝滞，不能全部释放精妙。
鼋、撼天、幽狱、鲁伯特、蔓蒂丝、德库拉、龙蜥老祖等强者，按照索伦的吩咐，如一头头暴躁疯狂的凶兽，悍不畏死的往荒冲杀而且。
鼋化为本体，龙蜥老祖变成真身，幽狱放出所有凶魂，撼天凝为火焰巨人……
几乎以燃烧生命灵魂为代价，一众强者将最核心奥义力量催发出来，这一刻他们形成的气势力量，能瞬间抹杀一个域界，兴许能够将虚无域海都给再次分裂破碎，那力量，堪称灭世之力！
“嗷！”
荒突然怒吼，鲜血溅射中，他剧烈挣扎，瞬间凝为荒古巨龙之身，森森鳞甲缝隙处，竟然都有生机浓烈的树枝分叉，那生命古树盘在他龙首龙角部位，根据扎入他血肉骨骸。
一股冲天的霸气凶气，实质化爆发出来，冲向他的鼋众人身躯的狂暴速度，如被万条巨龙缠住，竟然全部缓慢起来。
然而这一刻，鼋、撼天、幽狱、鲁伯特的力量都凝为极致，甚至在燃烧灵魂生命，那奥义形成的恐怖力量轰隆隆爆发出来，都朝着巨型的龙身狂轰滥炸而来。
倾尽整个宇宙的海洋之水，凝为一个个重逾亿万山脉的水滴，水滴内水之奥义不断衍变着水之世界，压向荒的龙身。
撼天如火焰巨人，咆哮声中，一条条附有他生命灵魂意识的火焰流光，激烈焚烧着，浮在荒的肉身。
幽狱数万年时间凝炼的本命凶魂，如一条条上古魔神，厉声怪啸声，也在撕咬荒肉身……
鼋、撼天、幽狱、鲁伯特等人，都是域祖二重天巅峰境界，此时不惜焚烧灵魂生命形成的最强攻击，堪比域祖三重天境界者的暴怒出手，众人齐齐合力，被索伦按着灵魂的荒无法集中全部力量，被那些力量形成的攻势冲杀，狂躁咆哮着，龙身上开始出现血迹伤痕。
“我之所以没有在融合命运奥义本源后，立即对你下手，是因为我知道如果你能集中全力抗拒我，我的确没办法将你的命运之线扯断。”索伦捧着厚厚的命运之书，套着命运之轮的指头，点在一根巨龙般的灰线上，说道：“所以我没有马上动手，我从幽狱开始，将一个个强者奴役，将鼋都给控制，还给他时间融合水之奥义本源，我准备了这么久，就是为了在我对你灵魂下手的时候，他们能助我破你真身……”
索伦笑了，道：“就是现在这样。灵魂和身体，被双重夹击，只要你一方失守，你就将消亡，我倒要看看你，是不是真的能强悍到能力抗宇宙所有强者的攻势！”
鼋、撼天、幽狱、鲁伯特、蔓蒂丝、德库拉、龙蜥老祖等人，如索伦所言，都是如今星海最最巅峰强者，最可怕强大的生灵，加上一个执掌命运之力的索伦，这股力量的确堪称无解！
荒所面对的，真真为整个星海最强大的攻势，面对着灵魂、肉身的双重攻击，索伦根本不顾鼋、撼天等人的死活，以燃烧他们灵魂生命为代价，令他们拼死来撕咬荒的肉身，这种悍不畏死的冲击，威力之大简直难以想象。
索伦和荒，原本都是为石岩而来，将石岩当成生命最大的威胁，然而因为早前的宿仇，两人倏一见面，竟然立即缠斗起来。
还是最激烈的战斗！
“以一己之力，抗衡整个时代的强者，我又不是没有做过！”荒古巨龙形态的荒，传来让宇宙崩灭的爆吼声，“太初时代，我便能抗衡天地左右强大生灵，这个时代，我依然能！”
暴啸声中，巨龙形态的荒的本体，疯狂的扭动着，鲜血飞溅中，无数雷球、火团、暴雨、寒冰碎片、神圣的光明奥义凝结的奇观，从他鳞甲缝隙中，混着鲜血暴射出来，那些浑厚到令人崩溃的能量，形成震灭虚无的冲击。
那是一种诡异的冲击波！
“轰轰轰！”
围绕在他身旁的那些强者，撼天、幽狱、鲁伯特、龙蜥老祖等人，甚至包括鼋，都如被条条洪荒蛮龙盯上，被狠狠的撕咬，一个个惨叫着被冲击的抛飞起来，各个劈开肉裂，全部精神萎靡起来。
“人数不少，可惜只有一个鼋战力能看看，如果你能将虺和噬也给奴役掉，或许我真的无法抗衡，但是凭他们想要杀我，还不够！”荒怒啸着，龙首高高扬起，从那龙角和生命古树中，突然凝结一个由各自奥义凝结的生命之星。
那生命之星猛然一看，就是当年的荒大陆，在荒大陆凝成之后，荒暴喝，那生命之星滚滚陨落而来。
一股澎湃的生命意念，立即将索伦给锁定，那生命之星的目标就是他！
索伦窥视荒域许多年，深知那荒大陆意味着什么，那是荒这些年沉睡时凝结的凶器！眼见生命之星朝着他滚落，索伦首次惊骇起来，握着那命运之书的手，也有些忙乱起来。
第一千五百九十九章 空间碎！石岩出！
太初时代终结后，荒重创分裂，主体盘在荒大陆内部，陷入漫长的沉睡。
沉睡中，荒大陆因为被他作为栖息之地，常年累月受他无意识的力量影响，如神兵利器般得到淬炼，已蜕变成一样不凡的器物！
一件蕴含他奥义和生命印记，具有可怕威力的杀器！那荒大陆从天降落，内部传来的能量动荡，令下方的索伦胆颤心惊。
此刻，他神色巨变，暴叱一声，按在一根灰线上的手指，突然传来清脆的骨骼断裂音！
“喀嚓！”
手骨断裂，由命运之轮化为的指环，立即从那根手指上脱落，坠在那根粗长的灰线上面。
“轰！”
远古巨龙形态的荒之本体，脑海传来山崩地裂的爆炸音，他的主魂仿佛被狂轰滥炸，震的他头晕目眩。
他的眼瞳深处，浮现繁琐神秘的龙鳞般的纹线，那纹线如绳如网，如勒紧他的祭台。
他不能后续凝结更多的力量，灌注在那荒大陆内部，不能继续增添荒大陆的能量。
然而，那荒大陆还是坠落下来，像是奇大的铁球，以无匹的气势，落向索伦的头顶。
索伦的人族之身，对那荒大陆而言，比蚂蚁都要渺小，荒大陆落来，如将天地吞没的云团罩下，他忙于重新遏制荒的命运之线，先前根本没有躲避。
此刻，荒的命运之线暂时被挟制了一下，但他已经避无可避……
眼见灭顶之灾袭来，索伦换了一根手指，按向同一页经书另外一根线上，沉喝道：“给我顶上去！”
“呜啊！”
太初生灵鼋那庞大身躯，先前被荒的恐怖冲击波首当其冲的轰击，巨大身躯被撞的抛落开来，他还没有来得及恢复，突然灵魂剧痛，尖叫声中，他无力抗衡，比荒大陆还要辽阔的坚硬龟背，如赤铜大陆，往那荒大陆罩来的方向冲去。
“嘭！”
荒大陆坠落，狠狠轰在他的龟背上，肉眼可见的能量光波，狂暴的蔓延溅射出来，令虚无天地都传来无休止的爆鸣轰响。
鼋又是一声凄厉惨叫，叫声惊天动地，痛嚎着，他巨龟之身蜷成一团，四肢和头都缩了起来。
如一片辽阔大陆的龟背，表层出现明显的凹陷，鼋的身体颤抖着，如受了重创。
索伦神情不变，暗暗松了一口气，鼋为他挡了一击，――以鼋重创为代价。
他没有将鼋、撼天等人生死当一回事，只要能保全自己，在他眼中无人不能牺牲，鼋在痛苦吼叫扭曲的时候，他两手捧着命运之书，终于有时间悄悄遁离，遁离那荒大陆笼罩的区域天地。
“继续给我轰击他！”
挪移中，索伦又传达新的命令，那些被荒能量击溃的撼天、鲁伯特众人，无法掌御灵魂祭台，如傀儡，浑身鲜血淋漓，以燃烧生命灵魂为代价，飞蛾扑火般，再次往荒冲杀而去。
他们身上的鲜血，一滴滴落下，撼天此时不但神体表面火焰熊熊，就连体内鲜血、骨骸都仿佛在燃烧，他的生命气息也在快速减弱……
鲁伯特、幽狱众人全部一样。
以陨灭为代价，不惜同归于尽，也要将荒的肉身遏止住！
索伦在荒的恐怖威胁中，也杀红了眼，变得歇斯底里了，本来给石岩准备的手段，他提前用在了荒的身上。
“倒是一个枭雄！”
荒的双眸中，忽然映照出荒大陆来，那坠落在鼋龟背上的大陆，如再次被赋予新的能量，突然如高高升起，在索伦、鼋猝不及防下，又狠狠地轰下，轰在荒的龟背上。
鼋的龟背上，原本驮着一个大陆，如今，那大陆彻底炸裂粉碎。
鼋的本体，也遭受恐怖重创，本来悬浮虚空的他的巨大身躯，受不了那荒大陆的连番巨锤般的夯击，凄厉嘶吼着，直直坠在空间镜面上。
“咔咔咔！”
本来就裂纹明显的空间镜面，再也承受不了额外力量的撞击，竟然真的碎裂开来。
鼋那巨型身躯，一下子穿透了空间镜面，往下面幽暗不知名深处落去。
“破了！”
“贯穿了！”
“两层连通！”
幽狱、撼天、鲁伯特等人纷纷尖叫起来，他们被掌控灵魂，不能抗衡索伦的命令，可基本的思维还在，此时在不要命轰击荒的时候，还都发现了天地异常。
就连索伦和荒，也被突然的变故愣了一下，纷纷凝神看向那空间镜面。
他们知道那空间镜面，就是空间奥义本源的形态，也是隔绝奥义层、识海层的壁障，是石岩融合的空间本源，镜面的裂开，让鼋和荒大陆都冲入下去，意味着两层的隔阂没了，意味着他们也能直接冲入下一层！
索伦死死卡着荒命运之魂的那只手，也稍稍松动了一点，要分出一部分力量，应付下面的变故。
荒也是一样，他赶苍蝇一般吹了一口气，幽狱、撼天、鲁伯特等人，仿佛遭受狂风巨浪，一个个被吹的东倒西歪，远远离开他的庞大身躯。
“石岩！还不出来！”他朝着下面空间镜面的破洞口暴喝。
荒的吼声滚滚荡荡，一个个亟灭雷球凝结出来，陨石雨般往那洞口轰去。
“嗷！啊啊！啊！”
突地，从那洞口内，传来鼋恐惧狂躁的怒吼，他仿佛遭受了生命中最可怕的噩梦，比被刚刚荒大陆轰击还要反应激烈，那声声恐惧嘶吼声，如濒临绝境，听着令人都毛骨耸然。
“发生了什么？”
所有人的心中，都浮现这个念头，一个个不由凝神看向下面。
就连荒、索伦都暂时停下战斗，疑惑的在看向下面，不知道鼋经受着什么残酷的折磨。
“出来！”
荒停了数秒，渐生不耐，龙爪虚空一抓。
荒大陆如巨大铁球，竟然猛地破开那空间镜面裂洞，逆天飞回，重新落在众人所在的奥义层，不等众人反应过来，荒又冷哼道：“倒要看看你搞什么鬼！”
荒大陆再次轰下！
这次目标并非索伦，而是那已经出现裂缝的空间镜面，随着一声撕裂灵魂般的恐怖之音传来，那空间镜面彻底崩溃一般！
无数空间碎片，如利剑，如碎玻璃渣，四处溅射开来。
像是一个巨型平面玻璃炸裂了，漫天的碎片打着旋飞射，在众人脚下，一个巨大无比的洞口立即闪现出来。
那些空间碎片，蕴含本源气息，如今都化为一道道空间利刃，溅射中一一扭动着改变方向，往下方幽暗不明处疾射。
“嗤嗤嗤！”
一阵阵利器刺入血肉的声音，从底下传来，伴随着鼋惊天动地惨叫，听的众人一个个心底泛出寒意。
由于空间镜面炸裂，众人视线不再被影响，俯身一看，突然目显迷惑。
他们看到了鼋的巨龟真身，那真身上布满空间碎片，鼋的本体被刺的血肉模糊，如被万刀给凌迟，密密麻麻的伤口都深可见骨，浓稠的鲜血在他巨大的身体上流动，如一条条血河！
众人看了一眼，忽然发现那一条条血河，都朝着鼋腹部方向流淌，然后他们惊讶下，纷纷变幻角度，想看看鼋的腹背究竟有着什么……
“老天！是石岩！是石岩在撕咬鼋的本体，吃他的血肉！”
魂族的幽狱，变幻角度瞄了一眼，吓的魂飞魄散，脸色苍白的尖叫起来。
之前被鼋辽阔龟壳挡住视线，众人看不清楚，如今换了角度后，都清晰的看清了真实场面，那鼋的巨龟本体腹部，为石岩的太初之身！
浑身鳞甲密布，肘部、膝盖、肩部怪刺如刀山的石岩，化为狰狞巨人，后背骨翼延伸出来，如一排排锋利的剑组合而成，透着刺骨的寒意和厉芒，――其中蕴含着空间奥义本源的切割气息。
如参天巨人的石岩，两手指甲如尖刀，森寒锋锐，此刻，他两手十柄“甲刀”深深没入鼋的服部，撕裂出一个巨大的血洞，正狰狞的啃咬鼋的血肉，吸食鼋身上的鲜血！
突现出来的真实场面，残忍，血腥，震撼人心！
“他，他在吃鼋的肉！”
“老天啊，他疯了吗？”
“太残忍了，太血腥了，他趁着鼋被重创，暴起出击，竟然要活生生、血淋琳吃掉鼋！”
清晰看到这一面的众人，都有点毛骨悚然，浑身骨骼都冷了，脸上都浮现出深深的恐惧。
这一刻的石岩，在他们的眼中，无疑是妖魔，食人的妖魔！
连索伦也不例外，神情微变，暗暗咂舌。
唯一没有情绪波动的，只有荒，他眼神讥讽的看着众人，哼了一声。
“大惊小怪，他吞噬奥义分身没有在此，要吸收鼋的力量，只能通过吸食太初精血，通过吃肉喝鲜血来强大自己。在我们那个时代，我们都是这么干的，要么别人吃掉我，要么，我吃掉别人，但一直以来，都是我吃掉别人！”
“这种事情，你们以为鼋少干了？他身上有蜥的气味，这说明他后来连蜥也给吸食吃掉了，只是轮到自己被吃了，他才知道痛苦和恐惧，看来他那懦弱胆怯的本性，隔了一个时代也没有什么改变。”
第一千六百章 还是不够！
太初生灵间的争斗，最是血腥残酷，那是野兽的厮杀啃咬法则，以牙对牙，以爪对爪，以血肉碰撞血肉！
这个时代的生灵，甚少碰到太初生灵，没有经历过那个血腥的时代，不能想象那些战斗的残酷和血淋琳，因此，眼见石岩变为太初之身，以利齿来啃咬鼋的筋肉，吞咽他的鲜血，全部被震慑。
被吓的心灵微颤。
只有荒压根没有当一回事，在他眼中真正太初生灵间的战斗，就应该这样！
“嗷啊！”
鼋那痛入骨髓的惨叫呼嚎，听在众人耳中令人头皮发麻，那一条条浓稠血河的太初精血，蕴含着澎湃的神奇之力。
那些力量，让令太初生灵的肉身蜕变，能补充进化中的弊端！
事实上，鼋、荒、虺和噬等太初生灵，极早的时候，肉身的进化都不及现在，他们也是通过境界、力量的成长突破，通过对别的生灵精血的吸食融合，一步步蜕变肉身，淬炼筋脉骨骸，渐渐达到如今的可怕程度。
几欲达到生灵进化的极致！
“咕噜！咕噜！”
石岩变化而成的太初之身，咧嘴疯狂吞咽着鼋身上流淌出来的精血，那精血落入腹部，融入自身的鲜血，似乎在完整细胞、纤维、骨髓和肉身缺陷，将其往生命的更高层次推动。
古老的传言中，如果有一个生灵，强大到能融合所有太初生灵的精血，就能凝为太初的本貌！
以太初的终极完美形态现世！
可惜，至今没有人成功过，荒本来最有希望成功，但是被虺、噬联手逼迫，最终功亏一篑，反而陷入漫长的沉睡。
吞咽着夹着肉丝筋段的浓稠精血，石岩的身体传来极其明显的变化，那刀山般的尖刺，竟然硬生生再次生长了一截，尖端森森，锋利到能撕裂天地一般。
他本身藏匿在空间奥义本源，在缓慢地融合奥义本源，全身心的投入。
荒和索伦的到来，他都没有在意，直到两人殊死搏斗，他才隐隐感知，但他依然没有多想，继续全力融合空间本源。
荒将空间镜面破碎，鼋身体被荒大陆冲击，跌落下来时，他瞬间清醒过来。
他意识到不世机遇！
被索伦禁锢灵魂祭台，只是被动以龟壳来防御的鼋，先后被利用，被接连承受攻击，身负重创，跌落时处在头晕目眩浑浑噩噩的最虚弱时期，那是他因为灵魂的束缚，还不能全力来运转奥义。
这给了他机会，他瞬间停下空间奥义本源的融合，凝结太初之身，偷袭一击，从下方将鼋腹部击溃！
鼋的身体，最软最脆弱的就是腹部，猝不及防下，被一击洞穿，立即血肉洞开。
不设防一般暴露在他眼前的鼋，如饕餮盛宴，让他可以尽情撕咬啃噬！
他自然没有客气，立即大快朵颐，结果鼋凄厉惨叫，却因为灵魂祭台被卡着，奥义不能全力凝结，无法将他摆脱。
荒又将荒大陆调集出来，将那裂开的空间镜面，给瞬间轰破，那些空间镜面碎片，早和他有着微妙联系，尽数化为凌厉的刀刃，刺在鼋的本体上，令鼋血肉模糊，撕裂出更多伤口，流淌出更多的太初精血。
“解魂！”
索伦一见形势不妙，脸色巨变，重新凝结奥义符咒，重重按向鼋的命魂。
“哧啦！”
如看不见的绳索绷断，束缚鼋的道道禁制，瞬间被解开。
“石岩！我要生吃你的血肉！我要将你嚼碎咽下！”
鼋的咆哮声，在滚滚天地中传荡，他激烈挣扎，身上流淌的血河，逆流重新没入他体内，滚滚海浪波涛声中，他体内爆发一股沉重之极的力道，一滴滴水珠，如明净的湖泊轰下来，将石岩本体给冲的突然一坠。
他终于摆脱了石岩的血肉蚕食。
“多谢你们了。”
满嘴鲜血的石岩，狰狞可怖之极，嘿嘿一笑后，身势下沉，和鼋主动拉开距离。
索伦神情凝重，他一边看着石岩，一只手快速的翻页，试图找出石岩的命魂，对应的命运之线，可惜他苦苦找寻，在这么近的距离下，依然没有能够将石岩的命运之线给锁定，低头看下。
他语气怪异道：“我很好奇，你到底来自于何处？”
“我要你死！”
此刻鼋已经疯狂，怒吼着要冲杀下来，要毁灭石岩。
“劝你管好你的狗。我认为，我们应该合力先对付荒，他足以击杀我们所有人，他的厉害你应该刚刚体会过。”石岩狞笑着，抬头看向不曾破碎的空间镜面，灵魂骤然一动。
“轰！”
众人脚下的镜面，如大玻璃彻底粉碎，无数碎片激射出来。
数不尽的空间碎片，形成亿万块利刃，全部朝着荒砍去，同时，石岩暴喝：“索伦！你要想活命，先与我战荒，他陨灭了后，你我可以慢慢来计较下去！”
索伦脸色冷静，深吸一口气，喝道：“正有此意！”
本来将石岩当成最先击杀目标的他，见识了荒的恐怖后，改变了主意，将最厉的矛头对向了荒！
因为，他从这具石岩本体上，并没有觉察到足以令他魂飞魄散的恐惧之力，而他认为，石岩的吞噬分身，已经被噬给炼化吸收。
他自己觉得此刻的荒，威胁远远大于此刻的石岩，只要合力击杀荒，他自信凭借鼋、撼天、幽狱众人，还有他本人的真正力量，足以将石岩抹杀！
“重新给我杀荒！”索伦暴喝。
幽狱、撼天、鲁伯特、蔓蒂丝、德库拉众人，在灵魂祭台被束缚的情况下，又没有选择的仰头而上，继续燃烧生命灵魂，将所有潜力给激发，同归于尽一般去对荒的本体进行破坏。
这次，他们多了漫天空间碎片打前阵，那是世间最锋锐的利器！
还有被强行给逼迫着，不得不转化矛头，也朝着荒纠缠冲杀而来的鼋！
可悲的鼋，被石岩啃食血肉后，不但不能报仇，还被索伦卡着，被迫和石岩齐力动手，去袭杀荒。
“哈哈哈！果然是聪明人！索伦不愧是索伦！”石岩大笑。
“只是保留空间奥义的本体，还没有彻底融合空间本源，你以为你真能起到一锤定音的关键作用？”
荒脸色冰寒冷酷，看着漫天奥义、攻势、法决、光束而来，显得无动于衷，夷然不惧。
“想杀我，这种程度的力量，还是不够！”
第一千六百零一章 荒古穷极大寂灭术！
由空间镜面碎裂溅射的刀片、厉芒，锋利无匹，能穿透星域壁障，切割所有物质固态，那种世间最锋锐的凌厉，乃空间奥义本源凝成的最强锋芒！
亿万空间碎片化为数不尽的刀光剑海，像是数千万大刺猬将身上棱刺抖出暴击，轰然射出！
石岩猖狂厉笑，化为太初之身的狰狞躯体，十指如宽阔锯刀，撕裂天地般，去抓荒的龙身。
同为太初生灵的鼋，腹部血洞刚刚停止鲜血的流淌，又被索伦禁着灵魂，不由自主的咆哮冲出，蟒兽龟身的鼋庞大身躯扭动着，滴滴如星球般的大水珠凝炼出来。
那些水珠奇大无比，却浑浊不清，内部涌现鼋的生命灵魂波动，如鼋一个个分身，如他下的蛋，那些浑浊的水珠被鼋灵魂操控着，传出湍急汹涌的水声，给人一种极为可怕的气息。
一个个巨大水珠，被鼋凝炼出来，鼋的精气神仿佛被抽离一半，一下子萎靡起来。
然而，荒一直漠然不屑的神色，在那水珠凝结出来，往他蛮古巨龙真身飞来的时候，竟首次浮现凝重肃然之色，“混沌水魄珠！太初陨灭时肢体分泌的黏液，这都被你寻觅炼化？”
“不是我寻觅到的，是我以精气神融合奥义和鲜血，以骨髓提炼出来的。”明显虚弱的鼋，那蟒兽龟身的本体都缩小了一些，“我能凝炼此物出来，足以说明一点，我们……来源于他。我就是由他身上的汗珠，水分，融合意识炸裂的灵魂，慢慢衍变出来的生灵，我们……都只是他当年炸裂后，那庞大身躯的一部分而已！”
不知道是否看到末日毁灭，还是因为身为太初生灵，始终被索伦按着命魂动弹不得，无比憋屈郁闷的鼋，竟然说出一番令所有人惊骇的言论出来。
燃烧自身，以火焰巨人形态冲向荒的撼天，微微一愣。
自身也化为一头凶魂，将性命相修所有凶魂一头吞没的幽狱，也在此刻目显一丝迷惘。
鲁伯特、蔓蒂丝、德库拉、龙蜥老祖众人，几乎都是神情一滞，因鼋的一番话动容。
包括执掌命运规则的索伦！
“历经太初时代陨灭，没有陷入漫长的沉睡，隐匿潜藏在新时代的你，似乎发现了一些有趣的事……”
荒咀嚼消化了鼋的那番话，眼中渐渐浮现一丝明悟，他一边说着话，一边扭动龙首，看向最先临近的撼天，化为巨大火人的撼天，自身带着一片火海，火海绵延千里，火焰汹涌炙热。
可惜，并不入荒的法眼。
“毕竟没有能融合火焰奥义本源，境界也只是域祖二重天境界，所以，你根本不能对我真的造成威胁。”
荒那巨大的龙首，那粗长的龙角，喷涌出奇寒冷流，霜白雾气，极寒雾气吹拂过来，那由撼天燃烧生命灵魂蔓延的火海，以肉眼可见的速度熄灭，所有火苗火花都被寒气给对冲抵消。
撼天身上火焰熄灭，神体如烧红的烙铁，完全暴露了出来。
“嗤嗤嗤！”
霜白寒气凝而不散，最终聚集成一只冰莹晶手，那只手当头扣下，将撼天烙铁般的神体紧握。
“咔嚓！”
撼天的神体骨骸被一抓后爆裂，通红的身躯，如一个个烙铁块，断成一截截。
就连撼天的灵魂祭台，被一股寒流淹没，也是瞬间生机熄灭，朝着下方幽暗坠落。
荒先杀撼天，根本没有对石岩那漫天袭来的空间碎片采取措施，那些能切割空间的碎片，溅射劈砍在龙身上，只是让荒多了一道道细密的伤口，连一滴鲜血都没有滴落下来。
他龙目中闪现一丝嘲弄讥讽，“你也修生命奥义，你应当知道精通生命奥义者，恢复力有多么的神奇……”
讲话时候，一股澎湃的生命波动，从他身上伤口传来，隐隐能瞧见生命古树的分叉枝干中，流溢出绿色生机能量，令他被空间碎片刺破的伤口，瞬间全部愈合。
这时候，那从鼋身上凝结后飞出的奇大水珠，还没有来到荒的身旁。
一切发生在电光火石间，荒硬抗空间碎片，击杀撼天，旋即恢复伤势，在众人惊惧中，他那如无数山脉连绵的巨龙之身，突然蜿蜒扭动，只见龙首在天，不知龙尾在何处……
他身上的种种奥义波动，忽然间变得激烈明显，就连他的眼中，也真正认真起来。
因为索伦又动了！
由命运之轮化成的指环，套在了他左手拇指上，他那根拇指此刻沁出丝丝血线，血线绕着他的拇指一路流淌，流向指环，将指环内某种力量也给牵引着，血线继续绕着圈往下，落向命运之书最后一页，一根最粗最长最坚韧的灰线！
――那是荒的命魂！
“喀！”
索伦拇指爆炸，指环重化命运之轮，打着旋疾飞出来。
“嗷！”
荒首次剧痛咆哮，龙首高高扬起，龙身恐怖扭动，龙尾依然不见。
“杀！”
鼋疯狂吆喝，一个个水星般的“混沌水魄珠”由缓慢至快捷，在荒咆哮声中，突然极速靠拢，进入荒的龙鳞甲片缝隙！
幽狱、鲁伯特、蔓蒂丝、龙蜥老祖、德库拉众人，被勒住灵魂祭台，以同归于尽的方式，又一次冲杀上来。
“干得好！”
石岩厉喝，狰狞之身欺身而上，悍不畏死的以十指锋利的甲刀，狠刺荒的龙颈部位。
索伦、鼋、幽狱、鲁伯特、石岩等人，此地所有强者有默契的突下杀手，在撼天陨灭后，在索伦的筹划下，都暴起发难，合力轰杀太初时代的霸主，纵横天地亿万年，不曾有一败的战神荒！
“浩淼天地，宇宙玄奇，众生万灵，大荒无极！”
一个个古老、壮阔、强大、蛮横、霸道的太初龙吟声，从荒那巨龙之身的每一截传来，每一个声音，都仿佛蕴含着一种属性奥义的神通玄妙，滚滚浩荡之音，揉捻种种奥义惊奇，如融为一种震古烁今的穷极奥义！
荒的两个龙目之中，忽然飞出两个金灿灿的太初符文，那是“荒”和“古”两个字，从荒一截截的龙身当中，又相继飞出“穷”、“极”、“大”三个太初文字，最终在荒已经不可见的龙尾部位，也飞出三个“寂”、“灭”、“术”符文……
那些符文伴随着浩大之音，揉捻凝结种种奥义，慢慢往荒的龙身中部聚集，串联起来，形成一段完整的文字。
“荒古穷极大寂灭术！”
“轰！轰轰！轰轰轰！”
惊天动地的雷音，从荒体内爆出，消失许久的荒域重现天地！
从那荒域之中突然飞出数不尽的力量奥义凝结的攻势，数不尽的山川如火锤滚落，河水湖泊凝为巨大水箭，星辰编织成恐怖的天网，参天古树化为藤妖巨魔，大地凝结土龙妖兽，冰雪形成狂烈风暴……
一个个生命之星上，亿万生灵顷刻间惨死，化为精纯的能量光烁，令生命之星成为夺目的利器！
巨星如陨石，也从荒域内坠落出来，其中最大的几个星球如有着灵魂意识，带着众生死亡的恐怖气势，全部隐没在他龙鳞甲片缝隙，――那里，恰恰是“混沌水魄珠”先前飞入之地。
“天地寂灭，众生绝迹！”
荒剧烈扭动着恐怖身势，他龙身上的“荒古穷极大寂灭术”八个太初符文，在毁天灭地的能量轰杀中，突然又一次裂开，化为巨型的符文，带着难以想象的神秘力量，轰然落下。
幽狱吞食凶魂凝为的巨大魂体，才接近荒一片龙身，就被“寂”字给裹住，那幽狱化为的魂体，一下子没了任何生息，没了一丝一毫的生命灵魂波动。
鲁伯特和龙蜥老祖，被一个灰白色的太初符文“极”字淹没掉，两人的神体，如被极致拉扯的橡皮糖，最终身体绷断，化为无数截断肢残骸。
德库拉和蔓蒂丝尖叫着，本能的要躲避开来，可惜不论他们任何挣扎，都躲不过一个“灭”字的压顶，在那“灭”字最终落下后，两人同时爆炸，连灵魂祭台都一并粉身碎骨！
还有数名被索伦收服者，也没有躲过其余几个太初符文的追杀，一个个魂飞魄散，死的不能再死。
“嘭嘭嘭嘭！”
宇宙崩灭般的恐怖爆炸，突然从荒庞大龙躯传来，那一个个没入他体内的“混沌水魄珠”，似乎终于被那些生命之星给截上。
相互碰撞下产生毁灭波动，荒的龙身强烈扭曲抖动起来，终于在龙躯几个区域浮现可怕的伤势，炸出一块块肉山大的肉块出来，那些肉块连着血筋，极其骇人血腥。
“混沌水魄珠”竟然真的威力无穷，凝结鼋精气神和生命魂魄，耗费无数年月形成的奇宝，果然重创了荒！
一块块巨大的肉块，被生生炸裂出来，从荒那庞大躯体落下，下方本来萎靡不振的鼋，眼睛突然红了，贪婪的挣扎着，不要命的张开口，要去将那些血块给吞咽下去。
那是荒肉身的血肉精华！
对他而言，最是大补不过的至宝，能恢复他目前创伤的圣药！
有人比他还快！
被“荒古穷极大寂灭术”终极神通逼的稍稍避让了一下的石岩，在鼋之前伸手，将一块块血淋琳的肉块抓着，嚼都没嚼，一口口直接吞入腹中。
第一千六百零二章 太初的神识……
一块块血淋琳的肉夹着血丝龙筋，呛鼻的血腥味带着浓浓生命波动，奔腾的江河湖泊般在石岩体内流荡，那一滴滴鲜血有着一种无比奇妙的能量，融入他血肉中，增强他肉身进化的程度。
难以描述的满足感，映入他心间，让他浑身毛孔都舒泰开来，无比的畅快。
“不！”
蟒首龟身的太初生灵鼋，发出了暴躁嘶吼，绝望的看着石岩将从荒身上炸裂出来的肉块吞咽掉，看着他一脸的享受，看着他满嘴的鲜血汁水，几乎被气的脑袋爆开来。
以灵魂、精血、意识、神力、奥义凝炼的“混沌水魄珠”，乃是鼋压箱底的至宝神器，他聚集出来重创荒，就是希望能炸裂荒的肉身，趁机吞吃荒的精肉鲜血补充体内损耗，没料到辛苦捣鼓出来的战果，被石岩给剥夺掉。
若非他的灵魂祭台，至今受到索伦的束缚约束，他怕是会同归于尽的也要毁灭石岩。
“轰轰轰！”
荒绵延亿万里的身躯，传来千万雷轰暴音，他龙身疯狂扭动着，也是狂吼咆哮。
突地，他那不知延伸向多么遥远之地的龙尾，携带着一股滔天蛮力，狂暴的甩了过来。
“啪啪啪！”
龙尾如巨大的鞭子，重重抽打在石岩狰狞巨身，一根根锋利的骨刺，被那龙尾拍打，尽数断裂爆开。
石岩这具太初之身，被龙尾一击抽打的血肉模糊，远远抛落向虚无深处。
“咔咔咔！”
他浑身骨骸传来令人心悸的脆响，坚韧无比的肉身，被打的差点彻底粉碎！
“噗哧！”
一口精纯的鲜血，禁不住喷涌出来，在他眼前化为一团殷红血球，血球中流转着极其恐怖的能量波动。
身躯坠落，他双眸突显空间裂纹，那一团来自于他身躯的血球，如被一只手攥紧，忽然又飞向他的胸口，如大水珠融入海洋，无声无息消失在他体内。
“你们都将湮灭在此！谁都无法逃脱！”
荒震天动地的咆哮怒吼，响彻在天地每一个角落，他狂暴疯狂起来，庞大身躯扭动着，气势震慑每一个生灵。
一块块龙鳞甲片，如风吹过的密林传来奇异声音，甲片哗哗的波涛般有节奏的涌动。
许多触目惊心的伤口，纷纷极速愈合，那淋漓的鲜血，一滴滴收入龙身，顷刻间，荒如又处于全盛时期，丝毫无伤。
索伦目显骇然，他一根拇指炸裂，命运之轮都不受控制的飞开，凝聚所有精神、魂能、意志、奥义的命魂一击，再加石岩、鼋、撼天、幽狱众人联合轰杀，这种堪称无敌的攻势，竟然都没能斩落荒？
此刻，石岩太初之身被轰击坠向下方虚无，鼋明显身负重创，战斗力大大消减，幽狱、撼天、鲁伯特、蔓蒂丝那些所有被他掌控命魂者，都已经魂飞魄散，他本人，因为一击损耗过大，也神力消减……
荒似乎安然无恙？
一种挫败无奈感，不受控制的从他心头滋生，看着荒那睥睨天地的霸道龙威，他有种荒将不可战胜，会永恒无敌般的绝望。
这种想法一出，他精神忽然萎靡，像是失去了获胜的信心，这导致他的气势也衰竭起来。
“你怕了？”
金黄、亮银、湛蓝、碧绿、橘红等道道华光，从荒龙鳞内流动出来，神圣威严的光芒将他全身充满，他龙目俯瞰着下方，盯向索伦，声音冷漠，“你以为能找到我的命运之线，就能禁锢我的命魂，将我斩杀？就凭你？哼！”
“比起当年的虺、噬来，你境界奥义分毫不差，可惜你差在肉身不够强大！以你孱弱之身，也想图谋天地，真是痴人说梦！”
这般说着，荒张开龙口，滚滚光芒凝炼出来，如巨炮轰出，一道抹杀生灵所有印记的刺目光柱，朝着索伦的位置照耀而来。
索伦有一种将走向生命尽头的恐惧，他能清晰的感受到他额头青筋的抖颤，仿佛灵魂下一刻就会化为灰烬，永久的被抹杀掉一切。
那光柱，笼罩万里的空间，速度又是极快，索伦只能硬抗，避无可避。
鼋萎靡不振，身躯因为先前要和石岩争夺荒的肉块，离他有一段距离，不能替他承受这一击。
索伦强迫自己冷静下来，一手持命运之书，一手将命运之轮牵引而来，准备拼死一战。
耀目光柱照了下来，抹杀生灵的意志充满了宇宙霸主的绝对凶悍气势，这一击单单荒附有的灵魂能量，就足以将数十个域祖给化为灰烬！
一座巍峨的符塔，流转着千万鲜活太初符文，忽然凭空浮现出来。
一片乳白色的生命海洋，凝聚在符塔下面，为符塔灌注澎湃的生命能量，符塔下方，一道雄伟的人族身影渐渐露头。
那是石岩的生命分身！
“嗤！”
强光照耀下来，符塔上数不尽的太初符文，忽然间化为灰烬，化成缕缕白烟袅袅升起。
“冰固！”
魅姬寒冽声响起，那符塔其余的结冻，瞬间被厚厚冰层覆盖，冰层一出，便立即被融化，被那荒巨口射出的光明消融，但更多的寒冰之力又会凝结出来，继续顽强的去冰冻符塔，增强奥义符塔的防御力。
索伦愕然，已做好殊死一搏准备的他，看着突然现身的另外一个石岩，和如冰雕女神般的魅姬，一时间没有反应过来。
就在此时，又有一个石岩从远方闪现，这个石岩一出，漫天星河如跟随着淹没而来，神秘、浩瀚、亘古永存的星辰气息，充斥在虚无中，那星海如忽然泛滥崩溃，无数星辰如雨点落在巨龙之身。
“找死！”
被星辰从天冲射，荒怒吼冲天，身躯狂甩着，要将石岩两具分身绞杀掉。
“还有我呢……”
紫耀娇媚的轻笑声适时的传来，声落，一个紫色光点陡然胀大，瞬间变成她那十二头天蛇的本体，她的人族之身坐在主身蛇首顶端，奥义猛然运转起来。
一条条彩霞，从她一个个蛇头喷射出来，彩霞流转着瑰丽动人的光耀，化为道道迷人的彩虹，巨大锁链绳网一样缠绕在荒的躯体上，令荒剧烈扭动的身势，一下子凝滞迟缓下来。
“哼，你终于也过来了，我们俩的帐也该算算了。”
荒身躯被条条彩虹霞光捆缚着，在激烈扭动着，他出奇的语气冷静。
“索伦！我帮你挡下致命一击，你还愣着作甚？继续全力控他命魂！”石岩的星辰分身和生命分身，此刻突然同时暴喝。
喝声中，这两具分身化为两道流光，直直坠落下方虚无，去融入本体。
索伦瞬间恢复清醒，皱眉看向两道流光落下，淡淡道：“我不用你教。”
这般说着，他率先控制鼋的命魂，令那鼋拖着重伤的身子，挪动到他的身旁，好随时替他来挡死。
深吸一口气，索伦稳定情绪，又伸出一指，要继续对荒的命魂进行束缚。
就在此时，他心头浮现一丝迷惑：石岩那太初之身未免太不堪一击了，一下子就坠落下方虚无，战斗力似乎太弱小，而且此刻都没有冒头，有点不合常理……
这么想着，他没有立即下手对荒禁锢，眼见荒和紫耀本体缠斗，似乎暂时也分身无术，他不由地也潜向下方，进入下面的识海层。
鼋也被迫跟随。
很快地，他和鼋穿过两层的阻隔区，来到下面一层。
入目所见，都是簇簇巨大灰雾状的气团，那些气团如一个个漩涡蠕动着，内部流荡出喜悦、恐惧、恼怒无数不知名的思绪，那些气团怕有亿亿万之多，数也数不尽，都巨大无比，如一个个湖泊水潭。
“这，这是他的神识？”
一入此地，索伦突然愣住，犹豫着，他来到一个气团旁边，以灵魂感知……
无数或是模糊、或是清楚的画面忽然纷至沓来，那些画面仿佛为某个武者一生的错综复杂经历，被一幕幕的凝在此地，在那些清晰的画面中，索伦还能看到战斗的场景，看到那人生前碰见的别的生灵，看到一些熟悉的星辰山川……
一幕幕画面掠过，最终一幕画面定格，其中出现了石岩，石岩星辰之力绽放，充斥在星辰奥义本源中。
“这是，这是范德勒的一生记忆！范德勒已经死去，为什么他的神识气团中，会有范德勒的灵魂记忆？他已经彻底被抹杀了啊？”
索伦轰然巨震，忽然觉得极其诡异，他也顾不上去管石岩了，就在周边一个个气团中感受。
周边几个气团中，竟然相继出现了费雷尔、纳普顿、耶伯勒的记忆画面，还有几个已经陨灭数万年，和他索伦同时代强者的记忆，那些都只是纯粹的记忆波动，没有灵魂，只是意识，只是单纯的保留下的印记！
“这是太初识海层，这些灰雾团，无穷无尽，亿亿万之多，难道都是那些单纯的记忆？那应该是太初的神识啊，他的神识之中，怎会有陨灭众生的记忆？”索伦浑身轻颤，喃喃自语着，脸上布满深深的困惑。
“……因为众生因他而来。”
“众生的灵魂，就是这里识海的一缕神识夹杂错综复杂的记忆思维，不同的意识，和他魂潭内的魂力，重新融合而成。譬如如今的魅影族，就是魅陨灭后，她的残魂意识回归此地，和这里魂潭重新融合衍变而成，新时代的生灵诞生，都是建立在前一个时代生灵陨灭的基础上，生生不息。”
“魂飞魄散并非彻底终结，抹杀的只是灵魂印记，残魂散识最终都会被牵引而来，变成他的一缕缕意识，从不同的气团中抽离道道意识记忆思想，和魂力重新组合，就成了新的生灵，重新在宇宙某个角落，某个域界星球上诞生。”
“原来是这样……”
索伦身旁的鼋，清醒历经两个时代的强者，追溯生灵之谜多年，这一刻如突然明白过来，看透了真相般，说出了他的揣测。
第一千六百零三章 生命起源
芸芸众生，强大物种无数，能够像鼋一样见证时代变迁、圣灵湮灭者却极少极少。
太初时代终结后，强悍凶狂如荒、噬、虺都陷入漫长的沉睡，无法看清新时代的变化，弄不明新生命的奥妙，倒是怯弱逃避的鼋，又经历了一个时代的兴衰。
他很早之前就在思考，新的生命种族如何诞生孕育出来？他暗中观察，他看到了魅影族的诞生出现，从魅影族的族人身上，他感受到和“魅”相似的气息和身体形态……
但他又清楚的记得，太初时代终结前，“魅”就先一步陨灭了，他是有数几人，亲眼看到魅灵魂破碎的。
那为何这个新时代的魅影族，生命动态，身体，气息会和“魅”那般的相似？
不仅仅是魅影族！
就连玄天族、黑魔族、古妖族的族人身上，也都或多或少的有着太初生灵的痕迹，种种迹象表明新时达的生命种族，和太初生灵之间必然有着某种隐秘不解的联系！
这疑惑困扰他多年，让他始终看不清真相，只是纯粹的猜测，没有确凿证据……
直到今天！
遁入太初识海，看着数不尽的灰雾漩涡，感受着其中的记忆、意识画面，深刻的体会，他终于醍醐灌顶般洞察真相！
众生都来源于太初，生命、灵魂、躯体最初的时候，都是太初的一部分！
生灵陨灭，灵魂印记碎裂，一缕缕的意识和一生的记忆画面会凝聚在这里，化为太初的神识，神识和此地魂潭精纯魂力融合，又会在宇宙角落衍化新的物种，全新的生命出来。
这是生生不息的一个循环。
“你是说，我们所有人的灵魂，身体，生命印记，都来源于他？”索伦心神震撼，满脸惊骇的看向鼋。
“如同我们域界中的生灵，可以由我们灵魂、意识、力量凝结而成，我们，也是被他创造出来，我们，都是他的一部分……”
鼋精神萎靡，庞大的身躯不时的抖颤一下，幽幽的说道。
“这么说，如果我们这个时代终结，众生都死绝，都会变成记忆、意识画面，凝为他的神识，最终，通过和魂潭魂力的融合，重入宇宙各个域界角落，继续衍化孕育新的生命物种？后面的时代种族，会因这个时代的毁灭而生？”索伦轻呼。
“事实应该相差无几。”鼋肯定答复。
两人忽然全部沉默下来。
头顶奥义层中，惊天动地的咆哮声，恐怖绝伦力量的碰撞声，忽然变得激烈汹涌起来。
索伦倏然惊醒，一下子从迷茫中挣脱出来，心神坚定，记起了首要目的，“不好！看样子荒和那虺也要下来了，先找魂潭，那石岩，必然趁机去寻觅魂潭融合了！”
这般说着，他驾驭着命运之轮，逼迫鼋以人族之身过来并肩一道，释放灵魂意念找寻起来。
然而，他灵魂意识一出，脑海立即轰然一震，传来嗡嗡诸多不知名的怪音。
很多错综复杂的画面，分属不同的生灵记忆，支离破碎，一下子全部涌了过来，他脑海忽然堵塞了，什么都无法感知。
索伦觉得意识思维都不明净了，想一件事都变得困难，大惊下，他急忙将放出去的灵魂意识都给收回来，再也不敢胡乱以灵魂心神感知。
就在索伦揪着鼋找寻石岩、太初魂潭时，那奥义层中的荒，突然变得暴躁之极。
化为十二头天蛇的紫耀，以神光奥妙形成彩霞、虹光，漫天的圣洁纯净之力，化为网、绳索、蔓藤、灵蛇去缠绕荒的龙身，捆缚他的躯体，要将他给禁在奥义层，令他不能短时间挣脱。
融合寒冰奥义本源后，魅姬境界、力量大大增强，她以本源之力化为一具晶莹冰雕，掀起极寒风暴，以酷冷冰冻来渗透荒的身躯，帮助紫耀稍稍来僵硬荒的肉身澎湃血肉之力，凝滞他的力量聚集。
她们都在尽力为石岩争取时间。
这一点，荒终于也意识到，所以暴躁之极，震怒撕扯。
“若是噬今日也在，兴许你俩联手还能困我，可惜他不在，那小丫头还差得远！千龙血裂！吼！”
荒的庞大身躯，突然如被利器瞬间斩断成一截截，每一截都平滑规整，不见一滴鲜血滴落。
“啪啪啪！”
密集的电流，在他断裂的身躯上疾射游动，电如星如河，能量惊人。
突地，那些断裂的身躯，聚集扭动着变化，形成一条条小一号的蛮龙，修炼金锐之力的黄金龙，修炼雷电之色的青色电龙，修炼水之奥义的白色水龙，修炼大地奥义的土黄巨龙，修炼火焰奥义的火龙，修炼风之奥义的风龙……
荒的分裂之身，瞬间变成数千条蛮龙，那些蛮龙颜色各异，都由一种纯粹的奥义凝结而成。
“嗤嗤嗤！”
数千条蛮龙分开，一下子从紫耀的束缚中挣脱，也不管紫耀和魅姬，数千蛮龙蜿蜒游动着，如龙之国度的天龙一一苏醒，从神秘深渊挣脱出来，全部朝着下面太初的识海层潜去。
他瞧出了紫耀、魅姬的算计，不想浪费一丝一毫的时间，要将石岩给逼出来，免得石岩逮准时机融合了太初魂潭。
这一刻，他和索伦的目的不谋而合，都为太初魂潭着急。
“不好！”被他挣脱后，紫耀脸色微变，娇喝道：“经过一个时代的沉寂，他没以前那么冲动蛮横了，竟然也知道冷静思考，不是单纯的为战而战。现在石岩本体力量不全，根本不是他对手，给他率先融合魂潭，谁都无法幸免。”
这般说着，紫耀的十二头天蛇本体，化为十二道惊人艳丽的虹光，将漫天彩霞神光一起收拢，也忽然朝着下方的识海层飞去。
“你实力不济，不要强行出手，不然很容易被抹杀掉。当我和石岩与他缠斗的时候，你趁机袭击即可，千万不要尝试正面硬抗他，你的神体太弱小，挡不了一击……”
往下方坠落的时候，她还不忘叮嘱魅姬，告诉她万万小心，不可逞强。
“谢谢姐姐，我心中有数的。”魅姬犹豫了下，乖巧的应答。
……
滚滚灰雾漩涡，无穷无尽的遍布在识海层，没有边际，没有尽头，奇诡的种种生灵情绪，充斥十方八荒，令人心灵堵塞，有种奥义凝滞的感觉。
灰雾云团深处，一个澄清明澈的湖泊，静静的悬浮漩涡云簇中。
一种震撼人心，让所有生灵魂魄油然而生感动，会下意识跪伏叩拜的神秘灵魂磁场，弥漫在那湖泊上方，那阵阵灵魂波动，如吸引着生灵的意识念头主动奉献自己，献祭一样将自己魂潭释放出来，融入那湖泊。
湖泊旁边，灵魂磁场神秘诡异，一人神态挣扎，不住后退，脸色煞白。
正是石岩！
星辰分身、生命分身和本体意念思绪共同，那两个分身过来之前，便分别和魅姬、紫耀达成默契，要让紫耀、魅姬联合索伦、鼋，稍稍阻碍荒的凶厉，最好将荒给捆缚一段时间，好给他腾出时间。
去融合太初魂潭的时机。
星辰分身、生命分身全力出手，解了索伦燃眉之急，他趁机两个分身悄悄遁走，融入本体，本体精通空间之力，又融合了空间奥义本源，对识海层的辽阔空间颇为熟悉，准确找到了太初魂潭。
本体融合星辰、生命分身后，实力暴涨，能量、境界大幅度攀升，信心大增下，就要趁着荒被暂时困住，先将太初魂潭融合。
然而，他本体到来那一霎，才运转灵魂祭台，就立即骇然失色。
从那太初魂潭内传来的灵魂磁场，生出难以抗衡的神秘能量，太初魂潭不起一丝波澜，可这无垠的识海，那一簇簇一团团的灰雾漩涡，太初的无数神识，如忽然间获得了灵魂的御动，仿佛突然动了一下……
是整个识海层都颤动了一下！
刚刚融合空间奥义本源的他，能以空间之力囊括这片天地，敏锐的觉察到这种诡异，这让他生出一种这识海层如要拥有灵魂意志，如某种不可测度的生灵意念，因为逐渐的凝炼恢复，要醒来一样。
这感觉一起，他发现他的灵魂意志，祭台，就连魂潭都变得不受控制，要被吸入那湖泊。
他首次惊惧起来，毛骨悚然的凝结全部力量，以太初之身的形态，以生命、空间、星辰三种奥义为底气，一步步后退，尽量离那湖泊远一点，再远一点，更远一点……
“这，这是……”
仔细感受着，他忽然生出一个极为古怪的想法，这想法让他心底发寒。
宇宙的崩灭，虚无域海和诸多域界亿亿万生灵的死亡，撼天、蔓蒂丝、鲁伯特和所有进来强者的魂飞魄散，数不尽的意识记忆化为新的神识汇集过来，仿佛，引起了这识海层的某种巨变。
太初欲醒的征兆！
“不会真是那样吧？”
他心生巨大恐惧不安，一边挣扎着后退，一边疯狂传递心念，呼唤邪恶分身快快过来。
“找到你了！”就在此时，一条数千米长的火焰蛮龙，化为一溜火光而来，凝为鬼獠的人体模样，他看了看石岩，又看了看那湖泊，脸色忽然微微一变，喝道：“你在害怕什么？”
更多的蛮龙，从天际流星般落下，落到这个鬼獠的头顶，如一道光没入他身体。
他在重聚神体。
第一千六百零四章 规则秩序之力
“你到底害怕什么？”
一条条精修不同力量奥义的长龙，流星陨落般灌入荒头顶，他身上的各种属性力量气息迅速聚集起来，分裂的神体重新凝合。
但他没敢轻举妄动，还和石岩稍稍拉开一截距离，神情凝重。
明明离太初魂潭极近的石岩，非但没扑入潭水，贪婪的聚集澄净魂能，还骇然不断的后退，这场景太过诡异。
“轰轰轰！”
驾驭着命运之轮的索伦，带着鼋横冲直撞，也一路寻觅过来，突然在澄净魂潭另外一角闪出身影。
天上，道道彩色的虹光划破虚无，紫耀一条条天蛇之身曼妙优美，一个个飞落下来。
众人从奥义层脱离，如今都驾临下面的识海层，其中不论索伦、紫耀、魅姬亦或者荒和石岩，都是真正能融合奥义本源者。
仿佛，融合一种奥义本源，就是踏入识海层的首要条件！
太初魂潭清澈明净，不起一丝波澜，以魂潭为中心的神识灰雾漩涡簇簇团团，无边无际的延伸开来，没有尽头。
分处在魂潭不同角落的众人，一落入此地，都感受到从那太初魂潭周边传来的灵魂磁场，那种磁场的神秘诡异之处，让他们暗暗心惊。
他们几乎同时生出一种，灵魂念头被牵引，本能想要进入魂潭，将自己融合魂潭的惊悚感。
众人前来，都为融合魂潭为目的，然而真正聚集在这里，却个个心惊胆颤。
无人胆敢前进一步。
“石岩，怎么一回事？”
紫耀收敛道道神光，美艳的身姿被彩霞虹光裹住，气质典雅，神圣不可侵犯，她朝着魅姬点了点头，仿佛寒冰女神的魅姬识趣的朝着她靠拢而来，有意的缩在她身后。
荒眼神冷漠，淡然看着魅姬、紫耀的小动作，没有出手阻拦。
索伦两手持着命运之书，不知为何额头汗珠子都浮现出来，一滴滴的汗珠中，包涵着恐惧不安惊悚胆怯，他身旁的鼋，以人族元卒的神体显现出来，也是一脸惶惶不可终日的模样。
一步步后退的石岩，暗自打量着众人，忽然发现了索伦、鼋的异常，咀嚼了一下，喝道：“你们俩离太初魂潭远一点！更远一点！”
索伦、鼋神情一震，有些茫然朝着他看来，两人瞳孔深处，渐渐有灰色的丝线聚集……
一种极其不妙的感觉，忽然映入心头，石岩暴喝：“这太初识海，随着聚集收回的意识记忆越来越多，那太初支离破碎的记忆，会如拼图画般慢慢组合，待到破碎记忆聚合太多，他的意识可能会真正恢复！他会醒来！”
此言一出，众人皆是惊骇之极，连荒都脸色巨变。
索伦一呆，正欲回话，突然抱头痛喝，那捧在手里的命运之书跌落，他的两手指头，沁出一滴滴血珠，场面诡异可怖。
“有，有东西试图掌握我的灵魂！一股意识，浩大不可抗拒的意识，他说的没错！”
索伦惊惧莫名，猛地咬破舌尖，剧痛刺激他灵智瞬间清明，他左手尾指、无名指、中指齐齐炸裂，一股抗拒命运的可怕力量由他体内传来，他的身影和命运之轮如被无形的力量重击，浑身鲜血暴退。
那本命运之书，沾染了他断指血肉，化为一道血光，重落他掌心。
几乎同时！
一股庞大到难以想象的灵魂意志，铺天盖地的淹没而来，冲击向每一个心灵识海，轰入每一个人的灵魂祭台！
石岩、紫耀、魅姬、荒、鼋皆是目显惊人神光，脸色铁青着，疯狂的运转着所有奥义力量！
竭尽所能的抵抗这股精神意志的入侵！
这一刻，他们无比的清醒，立即肯定石岩猜测完全属实！
为了进入太初之门，索伦不惜挑起宇宙的种族血战，让众生随之沸腾，导致许多种族战斗中灭绝，许多域界星海崩灭爆裂，无数生命之星化为灰烬……
强大如黑魔族、古妖族、魂族、噬族，都几乎被灭族，数不尽的强者陨灭丧生，那些死者的灵魂记忆意识，纷纷聚集在太初识海，让太初的神识慢慢恢复，慢慢的拼凑，越来越趋于完整。
奥义层中，随着强大如撼天、幽狱、鲁伯特、贞茹、范德勒等人的毁灭，太初识海的神识恢复的更加快捷，强者的陨灭，形成更多巨大的灰雾漩涡，那都是太初意识拼图的重要组成部分……
待到神识记忆拼凑到一定程度，太初的滔天意识，终于突破临界点，有了一丝清明觉醒的征兆！
那滔天灵魂意识的涌入，就是他那席卷天地众生的一丝念头，令石岩、荒、紫耀、魅姬、索伦、鼋都深刻的感受到，感受到那股意志的恐惧强大，那意志当中，有着一个非常明晰的指示――让他们进入太初魂潭！
魅姬眼神的挣扎之意，渐渐被瓦解，作为境界最低者，她率先承受不住那滔天意识牵引，茫然的朝着那澄净魂潭而去。
那张魅惑众生的脸上，还浮现出按向恬静的笑意，心灵中泛出回归家乡，进入母亲怀抱的奇妙感……
众人中，荒、紫耀、鼋都是太初时代的强者，意志力坚忍不拔，索伦为新时代第一人，也有着顽强的精神，他们虽然被滔天意志灵魂侵入，都咬着牙，死死的抵抗着，身躯如山般，岿然不动。
最近千年彗星般崛起的石岩，来历比所有生灵都要超绝神秘，他的主魂不属于此地，能挣脱这个宇宙规则秩序的束缚，那滔天的灵魂意志侵入进来，他是唯一一个不但不受影响，还能拼力反击者！
“天上地下，十方宇宙，谁也休想主导我的精神意志！”
石岩疯狂咆哮，朝着虚无怒吼，在众人全部停止不动时，他竟然动了！
他极速掠向魅姬，一把将魅姬的身子抱住，带着魅姬一步步的往后退去。
每退一步，他都是浑身暴震，灵魂祭台传来亿万神明的呵斥怒啸，他这具几乎能比肩荒的躯体，也是出现裂缝，伤口触目惊心！
“快点给我过来！”他本体怒吼，如质问天地。
头顶奥义层中，他那邪恶分身也在疯狂厉啸着，携带着无穷无尽的黑暗魔气，一股滔天凶狱的血腥气息蔓延出来，要毁灭天地一切域界般，不顾一切的冲了下来。
“啪啪啪！”
本体骨骼爆响，鲜血溅射，伤口如被利刃不断劈砍，他一边抵抗太初精神意志，一边带着魅姬的身躯，艰难的慢慢后退。
之前，他以本体远离太初魂潭，已经极其艰难了，力量耗费奇大。
如今，他不但带着一个木偶般的魅姬，还要分身抗衡太初的精神意志，另外需要以内心能量对抗灵魂磁场的影响，因此，他不得不以自损为代价，耗费心血潜能，才能一点点的远离太初魂潭。
除他以外，强大如荒、紫耀、索伦、鼋都动弹不得，诞生在这个宇宙的他们，本就是太初灵魂肉身碎片凝结而成，当太初意识苏醒一丝，他持有的规则秩序之力，对荒、紫耀所言根本就是致命的。
能够对抗规则秩序，能守着心神不灭，没主动走向太初魂潭，已经证明了他们的强大。
“我来了！”
无穷尽的黑暗魔气淹没而来，那具邪恶分身从天降落，突然间张口狞笑着，眉心一点黑芒浮现，瞬间凝为了吞噬黑洞。
吞噬黑洞如妖魔巨口，传来凄厉呼啸之音，朝着索伦、鼋给吞咽过去。
索伦、鼋突然吓的魂飞魄散，此刻两人被太初精神意志给侵入，能死守着心灵不崩溃已经不易，又被石岩邪恶分身来攻击，一下子绝望起来。
“我们若死了，他就真正醒来了！不！”鼋突然歇斯底里的怒喝。
“在这宇宙间，你们不论死在谁的手中，都会助涨他的力量，唯独死在我的手上，被我给吞没了，才不会增强他的力量。因为在这天地宇宙间，我的灵魂和他平等，你们被我吞噬消化后，会变成滋养我域界的能量，不会再次出现在这个宇宙！”
石岩的本体和邪恶分身，同声喝道，一起看向那两人。
在这一刻，一个困扰他多年的谜团，忽然解开了。
为什么他的域界，不同于任何人？
他见过太多的强者，修炼不同奥义的域祖形成的域界，都不太一样，要么只充斥水之力量，要么是火焰天地，要么是一片沙漠，要么是寒冰域界，就连荒域，也只是一个堪比自然域界的奇地。
没有任何一个域界，能够如他的域界一般，神秘浩瀚如真实的宇宙！
一个完全独立的宇宙！
他域界中有数不尽的星辰，星辰上有山川湖泊，有春夏秋冬交替，有寒冰山川，有沙漠荒地，有辽阔疆域，能衍变天地生灵诞生玄妙，能有种种自然奇观……
他的域界，和真实的宇宙几乎没有区别，和所有人的都不一样！
那是因为所有这个宇宙的生灵强大，都受到太初印记的影响，从诞生起就受到一股束缚，那种束缚导致他们不论多么强大，域界都只是太初创造宇宙的界中界，都依仗这个宇宙存在，无法独立出去。
这个宇宙若是毁灭，强大如荒、紫耀、鼋的域界，也会是瞬间崩溃消失。
因为他们的域界，严格算起来，都是这个宇宙的一部分，不能脱离这个宇宙单独存在。
只有他是不同，他的灵魂即便初始很弱小，但是灵魂和太初之魂完全是平等的，不受太初的约束，所以他的域界也是独立的，和他所处的宇宙没有一丁点的联系，所以能神秘浩瀚，如全新的天地，一个由他凝结的，新的宇宙……
他的不同，由灵魂注定，注定他的起点高过任何人！
第一千六百零五章 开始觉醒
石岩本体怀抱着魅姬，离那太初魂潭步步后撤，竭力抗衡脑海精神意识入侵。
灵魂祭台，一道强悍的精神意志，仿若狰狞巨大闪电，蜿蜒扭曲活动在他识海，那精神意志具有一种难以想象的神奇力量，令他识海的一缕缕神识相继溃散，像被飓风吹拂的乌云般消失。
那一道闪电般的强悍意志，渐渐朝着他魂潭逼近，要摧毁他魂潭般。
他的精神意识，凝为星辰光盾，聚集虚空壁障，以澎湃无际的生命活力，不住抗衡那道闪电，设置层层结界、禁制、奇阵，连续多次的要拦截那一道闪电。
同时。
邪恶分身运转吞噬奥义，漆黑巨大的洞穴张开，从天降落下来，吞没索伦、鼋。
其间，荒依然动弹不得，只是眼神冷冽森寒，直直看向他的两具分身，紫耀表情急迫，有心帮助，却被强悍的规则秩序之力约束着，一身奥义神力都被锁住，不能够用来帮助石岩本体脱身。
“不要！”
索伦嘶声厉叫，突然浑身绽裂，鲜血狂涌，一张脸变得凄厉可怖。
脚下命运之轮重化指环，被他套在指头上，他颤抖着，正欲运转命运之力，徒然灵魂巨震，一道道甘甜醇香的奇妙能量液化为溪河，贯射在他的识海中，先前束缚他的庞大意志瞬间消失的干干净净。
识海魂潭中，初始本源的魂力，顷刻间暴涨！
索伦的力量，以一种难以测度的速度，成倍的迅猛提升！
“咦？”
邪恶分身惊叫，双眸一眯，眉心中一座座血淋琳骨岛飞逸出来，滔天的凶煞邪恶气息，在八大邪力的运转下，疯狂弥漫。
“杀！”
索伦两手结出奇妙印记，重重按向命运之书的一页，按在了鼋的命魂灰线上。
萎靡不振的鼋，也被那股庞大精神意志冲击，此刻突然解脱，并且和索伦一样，被馈赠一股难以理解的神秘力量。
鼋力量暴涨，精神猛然振奋起来，生出要主掌大局的希望来。
“嗯？”
身躯不动，却将局势收入眼帘的荒和紫耀齐声轻呼，两人视线忽然落向太初魂潭，他们敏锐的发现那太初魂潭的面积，稍稍缩小的一点点，仿佛有纯净的魂液离开了一部分，抽离了魂潭的能量……
联系起索伦、鼋的力量迅猛增长，两人心神一动，马上明白过来那些魂能去了何处，只是，为何太初要反助索伦、鼋？
帮助索伦、鼋抗衡石岩？
就是那样！
“呜嗷！”
鼋仰天怒啸，人族之身如气球充气膨胀，瞬息间变成太初之身，蟒首龟身的如山如海的体魄一显，那水之奥义本源的气势释放出来，居然在那邪恶分身凝聚的吞噬黑洞前方，硬生生形成宽阔幽深的滔滔大海。
碧波荡漾的海洋，海水都是鼋的神力、魂能，最精纯的能量凝结，具有极为强悍的防御力。
索伦也力量暴涨，手持命运之书，脚踏命运之轮，脸色阴沉道：“为何突然对我们下手？”
“你们容易杀……”
邪恶分身咧嘴狞笑，暴戾凶狱的冲天煞气，如能湮灭亿万生灵的善念，那种绝对凶残暴躁的气势，比之当年的噬，还要恐怖一筹！
“嘿嘿！你们以为你们能挡得住我？”
这具邪恶分身厉啸着，也在瞬间变化，蜕变成太初之身！和本体极其相似的一具庞大身躯，同样周身天然甲片，肩部、肘部、膝盖怪刺森冷，同样指甲锋刃犀利如刀，同样背脊生出宽阔骨翼……
只是，这具由邪恶分身凝结的本体，一头长发呈血红色，根根发丝如手臂粗细，仔细去看仿佛万千诡异触手，不断的飞旋甩动着，带起死亡、绝望、毁灭、黑暗种种恐怖气息，仿若将噬的本体熔炼在当中。
另外，这具太初之身肌肤呈漆黑色，双眸如滴出鲜血，煞气滔天，如世间所有凶神恶魔巨妖的化身，囊括亿万邪恶！
和本体截然不同的气势！
“哧啦！”
由鼋水之奥义凝结的宽阔海洋，如锦帛被撕裂，两手指甲如宽阔巨刃的邪恶分身，在滔天魔气煞气邪气中大步而来，他所过处一切光亮都被吞没，将浓烈到不见五指的黑暗一并蔓延而来。
鼋和索伦，立即被无穷尽的黑暗吞没，视线看不到任何光亮，就连灵魂意识放开，也仿若在漆黑海水中游荡，什么都无法感测，什么都没有办法发现。
邪恶分身将噬吞没，融合吞噬本源，那邪恶之心，便聚集了世间一切邪恶源头执念，化身为万魔之王，邪神始祖，巨妖的先辈，凝炼众生邪恶意志，执掌生灵的心魔，欲望，邪念，杀戮，疯狂，恐惧，诸多负面本始……
“即便是太初帮你们，也无济于事，你们依然逃脱不掉。”
无尽黑暗中，传来石岩邪恶分身疯狂残暴的狞笑声，那邪恶之音，如扩散开来，在宇宙间每一个种族强者心灵中回荡不休。
外面的宇宙，各大域界，许多修炼强大奥义，在突破关卡的强者，突然心魔加剧，如听到旷世魔音，如被巨邪入侵，一个个走火入魔爆裂祭台而亡。
很多性格温顺的灵兽，也在此刻突显疯狂，兽性本能嗜血一面被激发，在各大域界的星球上，很多野兽相互厮杀，如全部发疯了。
就连最最普通的凡人，也都觉得心烦意燥，觉得无比的压抑，想要尽情释放内心邪恶。
此地石岩邪恶分身的狞笑声，竟传荡天地，影响众生的情绪，勾起他们的心魔，越是境界强大的武者，受到的影响反而越是强烈，许多达到始神境界的高等级武者，几乎都灵魂巨震，纷纷吐血静心，来努力净化内心恶念。
“呼……”
与此同时，石岩的本体带着魅姬，终于脱离那太初魂潭，当魅姬离那太初魂潭距离稍远，她脸上的迷惘也逐渐消失，意识如飘忽回来了。
“我尽量不给你增添麻烦。”
魅姬回过魂儿，一皱眉，尽全力凝结冰之力量，大块大块的寒冰覆盖她全身，慢慢地，如形成一座巨大冰川。
她以冰川将自己封印起来，连灵魂祭台内部，都结成厚厚的霜冻。
如果有人能深入她脑海，会发现她的识海、魂潭、奥义层、域界、灵魂全部化为寒冰形态，她的这种自我封印，为寒冰奥义最强的一种防御手段――绝对冰封。
彻骨寒意从她渗透出来，石岩一愣后，暗暗点头，为魅姬的聪明赞叹。
他旋即撇下魅姬，要去那无尽黑暗中，和分身合力，去先将索伦、鼋给炼化吞没。
一步走出，他本体也在急剧变大，凝变为太初之身，和那本体模样形态一样，只是这个身子气势厚重正气，不染一丝邪恶气味。
“咔咔咔！”<a href=http://Zei8.com 贼吧电子书/>文人小说下载</a>
突地，被太初强悍精神意志定住不动的荒，浑身骨骼传来密集爆响，他也在嘶吼声中完成蜕变，再次化为蛮古巨龙之姿，在咆哮中，他自己都目显惊骇之光，忽然抬头看向天际，龙躯轰轰震动。
一道澄净的溪流，从太初魂潭内涌出，划出优美的抛物线，直接滑向他的龙首。
顺势没入他的识海魂潭！
一股无法言语的本源最初的神秘能量，混入他魂潭，令他如发生蜕变，神体、灵魂、精神意志都像是脱胎换骨，那无比美妙的感觉，让他感动的几乎要心灵巨震，要泪流满面。
他终于知道为何索伦、鼋会忽然力量暴涨了！
来自于太初的主动馈赠！
荒悟透了，也突然醒转过来，知道太初的精神意志，见无法将他、索伦、鼋给捏住，逼迫他们主动融入太初魂潭，又见石岩邪恶分身从天而降，为了阻止石岩，防止邪恶分身融合他们，而采取的新的策略。
――太初要他和鼋、索伦来抗衡石岩。
此刻，魅姬冰封自己，以寒冰奥义终极防御封闭自身，暂时不受各种力量环境影响。
这种状态下的魅姬，就连荒要杀她，也需要耗费一定的时间精力。
紫耀依然处于和太初精神意识斗争状态，太初的觉醒念头，放过了索伦、鼋、荒，分别赠与神秘能量，独独还压着虺，令她无法摆脱。
那是因为太初知道，一旦紫耀摆脱束缚，会站到石岩那一面。
石岩撇下魅姬，见紫耀安然无恙，也没有多管，要去帮助邪恶分身，先灭掉索伦和鼋，荒的完全解脱，就是太初针对他的无情一击。
只是，万事没有绝对，就是万物始祖，众生来源的太初，也不能真正算无遗漏……
“哼！想让我按照你的规划行事？想我听命于你，被你操控命运？做梦！”荒脸色冷漠，古怪的扯嘴笑了起来。
他没有去对石岩本体下手，而是待到石岩本体走向那无尽黑暗的时候，忽然间暴起，疯狂扑向了紫耀！
“只要融合你的太初精血，我必当能跨过那一步，攀到终极之境！”
化身巨龙的荒，张开猩红大口，趁着紫耀和太初精神意志抵抗，趁着石岩本体赶往那邪恶分身，忽然将紫耀吞入腹中。
第一千六百零六章 血脉融合
“不！”
石岩嘶声裂肺的咆哮怒吼，突然爆发，声声震荡虚空，本该去融合邪恶分身的本体，疯狂反扑，不顾一切厮杀向荒。
“咚咚咚！”
心脏传来擂鼓轰鸣，筋骨血肉鼓胀着，澎湃的生命能量汹涌如潮，生命之力带动空间玄妙，只是一刹那，他便降临到那巨龙身旁。
星海灿烂，衍化绵长锁链，点点繁星闪烁着，那锁链中星辰不灭，神秘永恒的意志贯穿出来，如宽阔星河般缠绕向巨龙身躯。
以参天巨人之身展现的石岩，持着星辰锁链，捆缚巨龙躯体，两手甲刀如空间锯齿，狠狠切割向荒的龙身。
“喀喀喀！”
坚如铁石的龙躯，龙鳞甲片被空间锯齿划动劈砍着，片片碎裂炸开，荒那生命之力浓烈浑厚的龙躯，瞬间皮开肉裂。
“给我去死！”
怒吼着，石岩如发疯般，两手甲刀如十柄阔剑，劈砍挥舞间，带出块块血肉。
“呜嗷！”
荒嘶声痛啸，蔓延亿万里的庞大身躯，如山脉发生大地震，不断起伏摇晃，种种不同属性的奥义能量，从他全身各个区域爆发出来。
火焰滔天，飓风肆虐，灰土凝妖龙，金化铁山，冰雹滚落……
金木水火土五行之力，神圣耀目的光明天幕，暴增千万倍的重力，荒域内山川湖泊的爆炸……纷纷衍变化成狂暴震天的能量，冲击向石岩的太初之身。
“啪啪啪！”
如被亿万炮竹轰击，石岩的身躯不断的爆响，无比坚韧的躯体，也是沾满了鲜血。
“生命禁锢锁！”
荒龙角处，那株生命魂树忽然间飞逸出来，携带着震撼人心的生命之力，那生命魂树不断的生长，居然短短时间变得如荒龙躯一样庞大绵延，在石岩浑身爆炸的时候，生命魂树如一个纹身烙印，突然印在他胸口。
更多的枝干，疯狂的生长出来，那生命魂树如古木囚笼，虬结的枝叶根茎如坚韧的大网蔓延他全身。
刹那间，那生命魂树化为巨大的囚笼，将石岩庞大身躯都给缠的紧紧的，那生命魂树如变成可怕的藤妖，勒的他紧紧的，要将他给勒断，抽掉他所有生命气息，令他彻底绝了生机。
生命魂树为荒持有的两种顶级神器，太初时代他能称雄天地，也和这两样强悍神器有关，经过岁月漫长的淬炼打磨，两样神器越发可怕，能够将一种奥义的极致给衍变出来，能释放出难以想象的恐怖威力。
被那生命魂树茂密枝干缠住，石岩狰狞参天的本体，死命的挣扎，居然越动那枝干勒的越紧，渐渐陷入极其狼狈凶险之境。
“等我消化了她，融合最精纯的太初之血，我必将能突破桎梏！踏入终极！”
荒扭动身子，冲天咆哮着，那蔓延的巨大身躯内部，如一座座山川胀大，令他腹部传来非常狂暴激烈的动静。
紫耀在他腹部猛烈反击着！
石岩心急如焚，脸色变得极为难看，也在疯狂挣脱，要挣脱那生命魂树的束缚。
他很清楚，能够历经太初时代不灭的紫耀、噬，都是一等一的凶人强者，太初之血精炼之极，在那个世代，太初生灵相互厮杀，能够活到最后者，无疑吸纳的太初之血种类最多。
紫耀、噬、荒，都是吸食无数同类太初精血，不断完善自己的肉身血脉，慢慢攀升到如今的猛人，他们的强大，建立在无数同类的累累尸骨上。
紫耀体内的太初精血，混合了数十种同类精血，所以她强悍，如果给荒吸收炼化，荒的力量必然暴涨！
相比鼋而言，紫耀体内太初精血的精纯奇妙程度，要高出一筹都不止！
因为鼋在太初时代，根本无法和紫耀、荒、噬比肩，鼋没有敢参与最终一战，也自然不可能吞没炼化很多同类的精血，所以即便经历了整整一个时代的修养和积累，他在面对紫耀、荒、噬这类凶人的时候，依然胆怯不安。
他依旧不如。
皆因他的太初精血，没有经过一次次的炼化凝结，不如荒、噬、紫耀那般神妙精纯，太初之身进化的程度也有限，这种差距，并不是神力积累很多年就可以弥补的。
“你捆缚不了我！”
突地，一道灵光乍现，石岩沉喝，伸手点向眉心中央。
透明的生命之球从他奥义层浮现出来，那透明圆球内部，为一片浓稠乳白海洋，那是生命奥义本源！
透明圆球一出，一股生命本源的气息释放出来，无比玄妙难测的生命波动，如涟漪荡漾开来。
一股蕴含石岩生命气息的意志力，从那生命奥义之球中射出，没入了生命魂树。
生命魂树为生命奥义神器，内中有灵魂，以荒烙印意志为原形凝结的一个生命之灵，那灵魂本来完全听命荒，但在生命本源的气息影响下，那灵魂出现迷茫，他发现进来的气息，带着生命本源的印记……
那是一种令他本能亲近，本能想要融合听命的独特气息，在那气息精神下，它不想反抗。
虬结有利的茂密枝叶，慢慢松懈开来，解开禁锢束缚。
就连那生命魂树，也逐渐的缩小，缩小在石岩的胸口，如想要融入石岩的心脏，化为石岩神体的一部分。
石岩的身上，有着令它亲近，令它想要主动融合的气息……
“我明白了。”
石岩喃喃自语，伸手按向那生命魂树，一点点生命之力，流光乍现，一一没入生命魂树内部。
生命魂树为荒炼化多年的太初神器，有着荒的精神意志，灵魂的烙印，这种神器几乎不可能易主。
可石岩具有极其罕见的特殊性。
首先，他也修炼生命奥义，而且那生命奥义始源还来自于荒，严格算起来，是继承神恩大陆本源逐渐衍化而成，他又融合了生命奥义本源，成为生命奥义的神格规则拥有者……
最主要的是，他还融合了神恩、神泽大陆的本源，神恩、神泽大陆的本源，乃是荒两个分魂衍化凝结而成，这导致他的身上，还有着荒的烙印气息，这让那生命魂树认为石岩就是他的主人荒！
因此，生命魂树没了困惑迷惘，在生命奥义本源的诱导下，主动去融入石岩。
机缘恰巧下，荒最核心的神器，不但不再束缚石岩，还没入石岩体内，逐渐连接石岩浑身筋脉，要增添石岩更强悍的生命之力。
“真是天助我也！”
石岩精神大振，感受着体内生命能量的暴涨，又凝结力量，以陨落星河继续束缚荒的龙躯，以空间之力化为漫天利刃，对荒的躯体大肆破坏。
“快了！就快了！”
此刻，荒则是全力炼化紫耀太初之身，在他腹部，紫耀唤出真身本体，也在激烈挣扎，可惜太初的精神意志，始终震慑压抑着她的灵魂祭台，令她的奥义无法展现威力，导致她被荒趁机洗练鲜血。
待到生命魂树发生变异，荒悚然一惊，心神微动，就明白了缘由。
荒极为冷静，一发现不妙，二话不说的扭动着身势，如巨龙升天，居然选择暂离识海层，往上方的奥义层狂掠而去。
“你休想走脱！”
石岩厉喝，才欲动身追赶，又是一股更加庞大的精神意志冲击下来，这次的精神入侵，如无数道闪电巨龙直接投入他识海，令他识海泛滥，如要崩溃一般。
他抱着头，暴躁的怒喊着，巨大的神体摇摇晃晃，如要跌倒一般。
“不行！这样不行！他的意识越来越清晰，精神魂力越来越强大了，这么来看，他在快速恢复！一旦给他醒来，这天地，这世间，这万物，都将发生难以想象的灾难，我也必然走向灭亡！”
“为什么，他为什么要帮助荒，又为什么帮助索伦、鼋？为什么要馈赠他们力量，让他们对抗我？为什么？为什么？”
“因为除我之外，无论谁突破域祖境界，迈入下一步，他都将苏醒！”突地，他的邪恶分身，传来一股意念。
这股意念一出，那片无尽黑暗消失，一个巨大的黑洞将鼋的身躯一点点的吞没，索伦则是被一个黏糊的水滴裹住，那水滴内充盈着恐怖的腐蚀之力。
索伦在被一点点腐蚀着，死亡将会是他最终归宿，他已经逃脱不掉。
鼋同样为太初生灵，同样烙印着太初支离破碎的记忆和灵魂残片，邪恶分身形成的黑洞，在吞噬鼋的时候，以吞噬奥义的玄妙，可以瞬间抽离太初精血，化为邪恶分身的血脉……
随着吞噬的进行，随着太初精血的炼化融合，鼋最初的记忆碎片，化为一幅幅印记涌入邪恶分身脑海，和邪恶分身那噬的记忆碎片一组合，一个巨大的谜团，也忽然间变得清晰明了。
荒、噬、鼋和紫耀，经过太初时代的杀戮和太初之血的凝结，生命形态一步步的进化，离太初的本体越来越接近，这四个存在，都来自于太初的一部分，由太初的分魂、残肢凝结而成。
他们间的互相杀戮，最后都会有一个结果，最终肯定会有一人胜出。
这个最终胜出者不论是谁，都会将其余三人的太初精血提炼出来，融合自身，将自己的生命进化攀升到极致，突破域祖的桎梏，迈入终极！
可惜，真到了那个时候，也是他们自身彻底消失的时候！
随着太初精血的逐渐融合，趋于完美，随着他们血脉没有缺陷，真正达到太初那个程度，也将意味着太初的完全苏醒！
不完整的，血脉和灵魂有缺陷的他们，才是真正的他们。
一旦完整，一旦血脉无瑕疵，太初精血全部聚合，那时的他们，已经不再是他们，而是太初！
是彻底醒来的太初！
第一千六百零七章 无尽悲凉
“嗤嗤嗤！”
被黏糊腐蚀汁液裹住，索伦凄厉惨叫着，神体渐渐溶解，就连那张脸都开始出现溃烂。
索伦、鼋虽然被太初馈赠一股能量，可惜两人在先前的战斗中，受伤实在太重，鼋连番被索伦用来挡阵，又被石岩本体趁机啃食血肉，已经到了极为严重的程度，太初的能量也无法让他恢复巅峰。
索伦为了掌控荒的命运，十根指头碎断爆裂大半，那一根根指头都是命运之力的核心，每断一根都伤其心肺，令他神力枯竭。
反观石岩邪恶分身，不但将噬炼化，还融合吞噬本源，吸纳邪恶之心，处于最巅峰状态，单单噬一人之力，便足以将全盛时期的鼋轰杀，再加上石岩之力，收拾索伦、鼋这两个残兵败将自然不费太多精力。
渐渐地，索伦彻底消融，被邪恶分身伸手一抓，化为一道精纯流光没入穴窍。
鼋那巨大无比的太初之身，也被黑洞吞没，被迅速炼化，提炼太初之血，融入自身。
随着鲜血的融入，这具邪恶分身许多破碎的记忆，渐渐组合起来，他对世间隐秘的了解越来越深刻透彻。
逐渐瞧见往昔的真实过去……
本体抱头厉啸着，冲天而起，不顾太初精神意志的震慑威压，要追赶上荒，将紫耀从荒的吞没中解救出来。
“融合！”
邪恶分身沉吟了一下，化为一道浓烈的魔焰冲天，黑色的火焰汹涌蔓延，连着那吞噬黑洞，将鼋半截身子也给淹没。
本体和分身，都暂时脱离这识海层，去上方追杀荒。
荒巨龙身躯摇摆着，快速炼化着紫耀的本体血脉，此刻，在他体内腹脏中，紫耀的十二条天蛇之身，被数不尽的各种属性力量轰击，被那“荒古穷极大寂灭术”形成的太初符文笼罩，一截截天蛇之身碎裂，浓稠鲜血沁出！
“给我裂！”
石岩本体咆哮着，凝结虚空犀利巨刃，荒龙躯中央一截，如被虚空镜面切割，突然出现狭长极深的伤口。
“出来！”
邪恶分身也终于赶来，朝着那深深的伤口用力一吸，一股澎湃的鲜血混着碎肉断筋，如溪流从天垂落，狂暴喷涌出来。
其中便有紫耀的人族之身！
“来不及了……”紫耀这具人族之身，模样惊悚恐惧，在一股血流中回头看向荒的庞大身躯，“他将我本体的精血提炼出来了，我能感受他那暴涨的力量，我的太初精血，能令他躯体更加完善，兴许能攀升到极致。”
“你灵魂不灭就好，就算是你魂飞魄散，化为太初识海的记忆画面，我也能让你死而复生！”
石岩伸手一抓，将紫耀人族之身遥遥罩住，开放自己的无垠域界，把她送入其中。
他又看向那块寒冰山川，看向魅姬，也依法施为，将那完整的冰川都给一起抓着，按在自己的头顶域界。
他已经明白过来。
只要在这个宇宙，在这个天地世界中，紫耀和魅姬都将受到太初的精神意志影响，身为这个天地中的生灵，有着太初印记的灵魂，紫耀、魅姬很难抗衡，会逐渐的失去自我。
而且，如今紫耀本体已经炼入荒的血肉中，这具人族之身根本无法给他太多帮助，只是域祖二重天的魅姬，融合寒冰本源也一样孱弱，如果不给她们寻觅一个安全之地，她们会在他和荒的战斗中成为负担。
天上地下，茫茫星海，真正安全之地，就是他的域界！
全新的、并且完全独立的新宇宙！
一个太初无法染指，精神意志不能渗透的天地，在那里，他就是规则的制定者，是万物始祖！
“呼呼！”
紫耀人族之身和魅姬的寒冰山川收走，石岩脸色一凝，那邪恶分身咧嘴狞笑着，如一道血影般融入他本体当中。
“啪啪啪啪！轰轰轰！”
毁天灭地的爆破波动，从他完整躯体传来，这具太初之身的精神记忆，和邪恶分身的血脉融合，更多破碎的记忆慢慢的被他捕捉，被他给弄清楚了……
那是，太初曾经的记忆，修复的灵魂印记！
“果然没有猜错，太初时代那个传言，就是他曾经留下的一枚种子，一枚令自己复活的种子……”
随着一个个记忆碎片组合，一个个念头神念的凝结，他如穿越时间，去窥视亿亿万前的场景，去见证太初时代的隐秘……
“力量！无穷无尽的力量！趋于完美的血脉和身体！”
几乎同时，荒也心神巨震，吸纳着虺躯体的太初精血，融合自身，浑身能量暴涨，也慢慢组合新的破碎记忆，知道了很多远古秘辛。
“原来如此，原来如此……”
荒的龙目当中，忽然出现一丝悲凉，无可奈何的感叹。
“你看清楚了？”
全新的石岩暴喝，本体和邪恶分身融合后，他身躯再次暴涨一倍，那股滔天凶煞气息，当真是恐怖之极，仿佛一念动，便能抹杀一个域界，湮灭亿亿万生灵，那种霸道疯狂无敌的气息，惊天动地！
爆吼声中，石岩狞笑着，头顶漆黑魔云凝结，化为一个个幽深神秘的黑洞，黑洞奇大无比，如能吞没天地一般，传来动荡猛烈的吸扯力。
下方的太初识海，一簇簇的灰雾漩涡，由众生记忆、意志凝为的太初神识，化为团团灰云，被他凝结的黑洞给吸附着，那些黑洞，如巨鲸吸水一般，吞咽着那些灰云，要转化那些力量。
出奇地，荒那巨龙之身凌立在高高虚无深处，看着他吞没太初识海，居然没有立即阻拦，而是眼中浮现茫然，内心似乎在激烈挣扎……
融入虺精血之后，他和石岩一样，弄清楚了来龙去脉，知道了众生之谜，看清了无奈的现实。
太初时代，那个关乎融合所有太初生灵精血，就能突破域祖境界，迈入终极的传言，来自于太初本身，来自于他一缕飘散的不灭意念，一缕依附在一个太初生灵身上的念头……
那也是他的后招之一，是他为自己苏醒准备的手段，诱导太初生灵相互厮杀，疯狂的融合太初精血，就是他的本意。
太初时代，随着太初生灵一个个陨灭，死去的太初生灵的记忆神念会逐渐回归本源，会进入太初的识海，当足够多的太初生灵灭亡，随着太初当年分裂的精神残魂慢慢重聚，那太初识海内的苏醒奇阵就会运转启动。
每多死一个太初生灵，太初的残魂就会收回一道，达到一定程度他就会苏醒过来。
这种苏醒，只是他灵魂的苏醒……
而太初生灵之间的厮杀，对太初精血的逐渐融合，会慢慢令存活的生灵血脉越来越纯正完美，会令存活者越来越强大！
如果太初时代的荒、噬、虺没有两败俱伤，同时陷入漫长的沉睡，而是真正分成胜负，有了一个最终的胜利者，那么不论他是荒，还是噬，亦或者虺，都将融合所有太初精血，令他的肉身恢复如初。
这会是他身体的苏醒……
不论灵魂还是身体，只要真正聚合，他都将重生醒过来，再次执掌天地，那样将会是所有强大生灵的末日！
可惜，他千算万算，也没有算到荒、噬、虺两败俱伤，没有分成真正的胜负，也没有算到鼋胆怯之极，都没有敢参与那一战，最终太初时代没有形成最后的胜出者，他的身体没有能聚合为一。
荒、噬、虺、鼋、蜥等幸存者，还都是他分出去的最强大的残魂，他们的存活，令他分魂的聚集，也未能达到识海开启苏醒奇阵的条件……
他被迫继续沉睡。
沉睡中，他识海内的意识、记忆碎片，和魂潭的精纯魂力融合，在宇宙各大域界星辰孕育新的生命，寄希望新的时代，希望新的生灵能完成他的苏醒大计。
一晃亿万年。
众强进入太初之门，由于宇宙大战，生灵纷纷陨灭，他的识海重聚残魂，因为撼天、鲁伯特、幽狱最强者纷纷陨灭，他的识海分魂慢慢聚集，因为当年的“蜥”也被鼋暗算击杀，他识海分魂之前就集合了不少……
噬族来源于噬，噬族的灭亡，噬自身又被石岩吞没炼化，他的识海层得到了更多残魂回归，终于达到苏醒的条件。
他开始有了一缕意识觉醒。
于是有了那股铺天盖地精神意志的入侵……
荒将虺太初精血融合，通过他的记忆碎片组合，已经看清了他的筹划，所以茫然，所以深深悲哀。
他看透了……
当他最终将石岩击杀，融合所有太初精血，跨入毕生追求的终极之境的那一刻，也是他失去自我意识，被苏醒的太初彻底取代的那一刻！
这仿佛就是他的命，无法挣脱改变的命，也是这宇宙中，所有生灵都无法改变的命！
他不能，虺不能，噬不能，鼋不能，谁都无法挣脱这个命！
唯独石岩可以……
看透命运又如何？
他无力抗拒，根本没办法抵挡，这是一种令人绝望的悲哀。
他全力和石岩争斗，败了，他将被石岩击杀吞噬炼化，成就石岩。胜了，他迈入终极，融合所有精血，他将失去自我，成就太初。
不论胜利，亦或者失败，他前面都是一条死路。
所以迷茫。
第一千六百零八章 永恒不朽（全书终）
茫茫灰雾漩涡，股股记忆意念，在吞噬黑洞的吸纳下，一一涌入。
来自于太初的神识，逸入他吞噬黑洞，传来数不尽的纷乱记忆念头，无穷浩淼思想，那是一个个生灵的经历，是凝结全新灵魂的养分基础！
石岩灵魂祭台内。
太初神识渗透进来，被吞噬黑洞炼化澄净，由他魂潭释放一道魂力，两相融合，化为一股神秘精纯的混沌之气，没入他的广阔域界。
他那灿若星辰的域界深处，许多偏僻的生命之星上，一团混沌之气落入海水中，投入生命种子，很快就能形成一种初始弱小的生命，一个全新种族的始祖……
随着他吸纳太初识海的进程，随着吞噬黑洞的炼化，魂潭魂力的汇合，他的域界星空中，更多的生命种族诞生，分布在最为偏远荒寂之地，就连一些死寂的星辰，都仿佛被植入了灵魂因子，有了单纯模糊的念头智慧。
他在以太初神识为基础，来开辟自己的宇宙，创造独属于他的生命种族！
其间，荒眼神迷茫，悬浮虚空痛苦挣扎，在战和不战间抉择……
渐渐地，随着太初识海神识被黑洞吞咽，太初刚苏醒的一丝念头意志，如被快速消弱着，他那遮天盖地的精神波动，明显的无法囊括天地。
“轰！”
突地，本来施加在石岩脑海的精神冲击，糅合太初所有残余意念精神，仿佛宇宙巨炮，暴冲向荒的脑海，没入他灵魂祭台。
处于迷茫状态的荒，忽然精神失守，目显惊惧不安。
“咻咻咻！”
虚无中的奥义层，一个个神奇玄妙的奥义本源，或是如炙烈火球，或是如飓风冷电，或是如厚厚乌云，或是如葱郁森林，忽然间从天降落，化成一道道流光，尽数没入荒的祭台，深入他识海。
那些都是不同属性的奥义本源，一种天地奥义的规则神格，是在奥义层内蛰伏飘逸，没有被人熔炼吸收的不同种类的核心印记，此刻，它们居然如星辰坠落，坠落在荒的奥义层当中。
凝为荒的核心奥义，助涨荒对不同奥义的认知体悟，令他的境界玄妙又一次攀升。
和漫天奥义本源一并落入的，还有太初魂潭内精纯魂力，魂力如溪流，灌入荒的脑海，没入他魂潭……
一股撕裂灵魂的痛楚，从荒脑海传来，令他嘶声痛嚎，发出惊天动地惨叫。
由于看透命运，知道不论前进亦或者后退，都将是绝路的荒，心生无尽绝望，无穷悲凉……
他就是明白了即便能击杀掉石岩，也会最终苏醒太初，彻底失去自我，所以迷茫，所以心境不再是没有一丝破绽，所以能被太初乘虚而入！
荒的浩淼识海，澄净魂潭中，一个由纯粹明净的魂能聚集的虚影，慢慢闪现出来。
虚影身高体扩，气势霸道暴戾，一身杀伐炼狱般的气息，他凝现以后，高高悬浮在荒的魂潭识海之上，忽然间放声长啸！
荒那巨龙之身，激烈扭动，他传来更加刺痛的呼喊，如濒临灭绝般令人心悸。
被荒视为核心根本的荒域之中，从各个偏僻星海内传来一缕缕奇异血光，血光由荒域遁出，没入荒的识海，凝在那一个虚影之上。
虚影逐渐变得清晰！
那是一个身如巨魔雄壮，模样奇古的霸道男子，一头长发如血，双眸猩红嗜杀，他在荒的识海魂潭之上凝形后，嘿嘿一笑：“原来如此，原来如此……”
“嗜血！”
一见那男子凝结出来，荒骇然失色，禁不住恐惧爆吼。
下一刻，荒便醒悟过来，也叫喊道：“原来如此，难怪你能继承噬的所有奥义，还能重创噬，将其再次沉睡，难怪你能在我的域界中，还能突破域祖，差点将我反噬成功。原来你就是他！是他清醒一霎间凝为的新魂！如果当时你成功击杀噬，将我炼化，你早该完全醒来了！”
“不错，的确很可惜，可惜我灵魂的枷锁，到如今才真正解开。如若不然，你凭什么能灭杀我一次？如果我早先恢复意识，知道自己是谁，你们全部都应该凝炼我身，助我真正恢复过来。因为你和噬的胶着，我足足又多沉睡了数万年……”
“还好，还好我魂碎肉陨埋下的种子发芽，如今化为一株参天大树，连你们的光耀都可以遮掩。没料到这个来自于另一宇宙的小嫩芽，经过漫长无际的飞逝成长，已经变得如此棘手，拥有了能威胁我的可怕力量。”
嗜血的巨魔之身在荒识海凝为实质，漠然说道：“你很不幸，不幸深入我的识海，我的真正醒来，更是你最大的不幸……”
讲话间，嗜血飞冲而起，跨过荒的识海层、奥义层、荒域，直达荒的主魂位置。
嗜血遥遥探手，一个凝结日月星辰、金木水火土、雷电、重力、空间种种奥义念头的虚手，忽然攥紧荒的龙魂，将其扯入自己口中，一口吞没下去。
几乎同时。
荒那蔓延亿万里的巨龙身躯，忽然慢慢干瘪，如精气神血脉、骨肉都被抽离掉，荒那澎湃到极致的生命力，如古树经过漫长岁月的老朽，逐渐的枯竭生命，走向生命的尽头终结……
另外一股令人魂颤心惊的气息，则是从荒那不断干瘪的躯体内传来，那波动之神秘恐怖，让旁边吞噬太初识海的石岩，都惊骇欲绝。
“发生了什么？”
他不由地看向荒，脸色巨变，一种极其危险的感觉，突然没入心头。
瞬息间，石岩突然意识到了危机，他这具融合本体、邪恶分身的巨大身躯，猛然传来毁天灭地的波动。
他朝着荒冲去，空间、星辰、生命、吞噬、八大邪力齐齐释放，无数空间巨刃激射，星辰巨网罩下，生命巨手撕扯，无穷负面能量爆发，八座血淋琳骨岛横飞出来，他本体则是撕咬荒龙躯。
“我的眼睛啊……”
一个神秘浩淼的古老声音，从荒快速干瘪的龙躯传来，石岩重重力量轰杀而来，那龙躯如变成龙皮，内部的血肉筋脉精髓竟然全部消失掉！
就在石岩大感不妙的时候，那被他融合的奥义符塔，忽然间崩裂，无数太初符文蝴蝶般飞走，飞向那龙首部位，其中一只巨大的眼瞳在奥义符塔爆碎之后，也浮现出来，也飞向荒的龙首。
“轰隆隆！”
荒的龙首突然爆碎，龙躯也陡然炸裂，一个和石岩本体同样巨大，甚至有着七八分相似的狰狞巨魔，在大爆炸中，在灰蒙蒙的太初神识漩涡中，突然间显露出来。
这狰狞巨魔魁梧霸道之极，身躯如由一个个星球凝结，布满着岁月古老的痕迹，从奥义符塔爆出的眼球，忽然间落在那巨魔额头，化为他的第三只眼睛，这巨魔周身传来的浩淼无际的气势，比先前的荒还要强悍一截！
“似乎，似乎在什么地方见过……”
看着突然由荒躯体内闪现的生灵，石岩忽然泛出一种熟悉感，他记得当年进入血纹戒，冲破壁障的时候，恍恍惚惚的如看到这个巨魔的霸道影像，只是那时候印象中的巨魔，并没有第三只眼。
“嗜血！嗜血！”
一道灵光，突然在脑海掠过，石岩禁不住失声尖叫起来，脸色变得极为的怪异。
这个由荒体内挣裂的巨魔，居然乃是当年嗜血的模样，除了多了第三眼，其余几乎没有差异分别！
“还不能看透么？”
嗜血咧嘴嘿嘿一笑，踏步朝着石岩走来，此地识海层的无穷神识，如一缕缕烟气，快速消失在他穴窍毛孔，就连那太初魂潭，也主动飞逸出来，顺着他眉心第三眼，进入他脑海之中。
“原来你就是他……”
石岩终于看懂了，也瞬间冷静下来，心中种种谜团立即清晰明了。
嗜血为何如此强大？为何能令噬重创沉睡？让虺都不敢轻易招惹？为何他赐下的戒指，能令自己的灵魂穿透无穷星空壁障落入幽暗森林？
种种不明之处，因为嗜血为太初，豁然开朗了。
嗜血踏步而来，快速消融着识海的神识，先前奥义层的种种奥义本源，也没入他脑中，他在迅速恢复力量……
“亿亿万年前，我由混沌中醒来，开辟天地，凝炼生灵万物，开拓天地中，我发现了你们所在的宇宙……那是一个和我所在全然不同的新宇宙。然而，不同的宇宙间，有着无法想像的恐怖壁障，我试图要侵入你们宇宙，耗费无穷力量，尝试打开那道壁障……”
嗜血边走边说。
“可叹，在我终于打开那道壁障时，因为我开辟天地，凝炼星海万物耗费力量太多，又在打开两个宇宙壁障间，再次损耗庞大能量，终于走火入魔，被自己给反噬，肉身、灵魂逐渐分裂，最后意识消散前，我勉力出手，从你们那个宇宙拉扯了一下，我扯入了一个灵魂，那个灵魂就是你……”
“如果我没走火入魔分裂，肉身残魂没有化为太初生灵，我能瞬间将你拉入我的宇宙世界。但我将你弄来时，我已力量虚弱之极，无法兼顾你，之后完全分化，失去了自我……这就导致你的灵魂穿梭而来，从你的宇宙到我的宇宙，足足横跨两个时代，耗费了亿亿万年之久。”
“我灵魂意识彻底消散之前，也为苏醒准备了些手段，太初时代的那个传言，就是我的第一道手段。只要太初时代生灵绝迹，我识海苏醒之阵能达到条件开启，我灵魂就会凝聚起来，只要荒、噬、虺、鼋、蜥能相互厮杀到最后，产生一个幸存者，我肉身也会复活。”
“不论灵魂还是肉身，只要醒来一个，我就能真正醒来。”
“可惜造化弄人，偏偏荒、噬、虺两败俱伤，同时陷入沉睡。鼋、蜥没有参与那一战，导致肉身没醒，灵魂也处于继续沉睡。”
“我识海继续运转，太初生灵的残魂意念、记忆，和精纯魂力碰撞糅合，化为全新生命种族，开启新的时代。这个时代，因为噬、荒的连续斗争，因为荒要凝炼一个新的生命，在那嗜血之身形成那一霎，我短暂苏醒了一下……于是有了嗜血的纵横无敌。”
“但我这个化身，直到陨灭了，也不知道自己是谁，没有能真正醒来，不然不会有后面那么多事。”
“我这个化身灵魂烙印中，有我的核心记忆，知道域界之主执掌域界一切，他本能的抗拒，身死前要挣脱一切，以秘法勾动荒的灵魂本源，牵引域外之魂而来，鬼使神差的，经过漫长岁月的穿梭飞逝，你的灵魂被扯入进了荒域……”
“只能说连我也无法掌控所有，至少，你的灵魂我无法掌握……”
“所以让你融入了吞噬奥义，又因为你的灵魂特殊性，你所吞噬的力量灵魂，都归于你本身所有，无法重新没入我的识海，最终造就了你的崛起，甚至拥有了能威胁我的力量。”
太初踏步而来，至此话落，这个识海内所有神识都融入他身，魂潭也被他纳走。
太初的奥义层，不再有一个奥义本源，识海层，不再有一缕神识，变成彻底的幽暗虚无。
“也到了该结束的时候了。”看着石岩，太初平静漠然，“杀了你，将我被你偷走的能量融合，恢复全部实力。我便杀入你的宇宙，将你那个宇宙蚕食吞没，再以你的宇宙为跳板，一个宇宙一个宇宙的走下去……”
石岩心神震撼，所有谜团，至此，全部解开！
“你以为你稳胜？”瞬间恢复清醒，脑海一道道星光穿梭飞射，将内心紊乱惊慌情绪斩断，石岩恢复冷静，淡然一笑，“现在的你，并不完整，你差了很多东西！比如生命本源、空间本源、星辰本源……还有你内心邪念凝结的邪恶之心！还有至少一半的精血！”
他以太初之身融合噬、鼋还有荒的部分血脉，这具身体几乎拥有了太初一半的精血和庞大生命能量！加上那吞噬奥义本源，邪恶心脏，现在的他，真正的力量，并不逊色此刻的太初！
“即便不完整，也足以毁灭你，再以你来恢复我的完整。”太初随意说道。
讲话间，虚无之上，无尽深渊崩塌，无尽深渊上方托浮着的茫茫宇宙，无穷无尽的域界星空，数不尽的星辰大河，忽然如一个灭世天幕一样压迫下来。
倾尽一个宇宙的威慑压力，要将石岩绞杀淹没，令石岩魂飞魄散！
那不是荒域，而是真正的宇宙！
是由虚无域海、荒域、澜沂星域、云蒙域界亿万域界形成的浩淼星海！那宇宙的磅礴气息，蕴含着金木水火土五行之力，星辰、生灵、重力、飓风雷电奥义万象！
“咔咔咔！”
虚无如被碾压的石头，传来炸碎化为齑粉的声音，不论实质，还是虚幻的存在，都无法抗拒那滔天威慑，要被抹杀掉所有存在的印记。
“嗷！”
石岩仰天咆哮，巨大身躯如被万剑穿刺，突显数不尽的血缝，就连灵魂祭台也仿若被亿万利刃切割，出现了瓦解的裂纹。
“不是只有你能这么做！”
怒吼声中，石岩一指上天，他祭台中的宇宙也陡然凝现出来。
灿若星河的浩淼宇宙，如巨幅投影凝聚虚无，却并非虚影，而是真真切切的实质！
那宇宙中有数不尽的星球，有无数山川湖泊，有广阔无垠的边际，有初始的生灵种族，有真实宇宙能拥有的一切！
两个宇宙，一个在上，一个在下，一个下压，一个上浮！
猛地轰击碰撞在一块儿！
“轰隆隆！啪啪啪啪！咔咔咔咔！咚咚咚咚！”
无数种爆炸之音，夹杂着生灵的寂灭，夹杂着日月星辰的崩裂，夹杂着空间的崩碎，夹杂着域界的爆炸，惊天动地般传荡开来。
石岩和太初两人的宇宙，都在剧烈粉碎，其中生灵都被扯入末日狂潮，无力的、绝望的走向死亡。
“落！”
太初神情冷漠，他那宇宙中的虚无域海，生活着七大种族无数生灵的奇地，竟然瞬间落向石岩的宇宙，仿佛要将虚无、死寂、冰冷和永恒的荒凉，带向石岩的宇宙，让石岩宇宙走向崩灭。
一个个他宇宙中的域界，仿佛变成了太初的一种种奥义本源，力量的初始，化为无数火焰、冰峰、暴雷、巨龙闪电、陨灭的星海，往那石岩的宇宙狠狠的冲击轰炸。
石岩那初生的宇宙，被他那宇宙中毁天灭地的攻势淹没着，宇宙很多边缘区域都在爆炸，宇宙仿佛在收缩着，要渐渐的化为一点，要湮灭成虚无消失……
“嗤嗤嗤！”
就连他的灵魂祭台，也被他的精神意志再次轰击，识海内掀起惊涛巨浪，那古井无波的魂潭，也变得沸腾不安，魂水要溅射出来一般。
他那坚韧不破的身躯，骨骸碎断，脏腑都震的移位，浑身鲜血如暴雨飞溅，被重击的几乎魂魄沦陷。
他能感受自己的域界、灵魂、识海、身体被全方面狂轰滥炸，如被一个个如山的巨锤狠狠地夯！那力量，砸的他灵魂、肉身剧痛到了几乎无法承受的地步！
仿佛再下一刻，他就会崩溃，就会被抹杀掉一切印记！
“你拥有我的一半力量，掌握我邪恶的源头，但你真以为能胜过我？”太初的意志冲击，恐怖的声量滚滚而来，在他脑海爆炸，如灭世的天雷，轰隆隆不休。
“一半，一半的力量，你的一半，那么，你能持有的，我，也能！”
快要灵魂爆灭时，石岩咬着牙，仰天长啸怒吼，吼声如撕裂天地的壁障，穿透重重宇宙空间。
“你的宇宙！也有我的一份！而我的宇宙，你却不可染指！”
一股坚韧的意志，带着难以想象的执念，在石岩脑海回荡着，化为恐怖的飓风，忽然涌入了太初的宇宙。
他那个灵魂意志，忽然像是成了巨大的蛛网，瞬间遍布太初宇宙每一个角落，将这个宇宙给勒住一般。
“给我融！”
突地，石岩的浩淼宇宙，陡然巨变，竟然化为一个难以想象巨大的黑洞漩涡，疯狂的运转着。
冲入石岩宇宙，轰击他天地的虚无域海和诸多域界，瞬间被那黑洞吞掉。
同一时间，石岩心脏的生命魂树澎湃跳动着，涌现旷世无敌的生命动力！
这股澎湃生机，令他重创的身体快速恢复着，所有飞溅的鲜血，突然间化为血线，瞬间收入身体。
石岩的宇宙，衍化吞噬黑洞漩涡，将落入其中的虚无域海、域界淹没！
他本体则是咆哮着，疯狂的撕咬向嗜血之身的太初！两手甲刀划动间，虚无绽出绵延亿万里的空间巨刃，将那嗜血之身胸前切的血肉模糊！
石岩神如入魔，一身邪恶凶狱暴戾气息，残忍凶兽般扑在嗜血胸口，张开森森巨口，不顾一切的啃食他的血肉，撕咬着肉块，混着鲜血，生生吞入腹中！
“不！不可能！你不怎能束缚我的宇宙！”太初震灭虚空的声音，滚滚传荡开来，惊惧骇然。
“我这具身体灵魂，有一半来自于你，那一半，是你的邪恶魔念！所以我能控制你的天地宇宙！而你，却从未得到我的那怕一丝灵魂，所以你无法掌控我分毫，所以你便要作茧自缚，毁灭就是你的命运！”
石岩疯狂咆哮怒吼着，和太初撕扯扭打在一块儿，那森森巨口，始终咬在太初的胸前，锯齿般的牙齿啃食着血肉，一块块吞入腹中，经过如被七百二十个穴窍的转化吸收，他肉身力量不断膨胀！
他得到了太初的吞噬邪恶本源，融合了邪恶之心，他掌握了吞噬终极玄妙！
他在战斗中，以吞噬奥义吞咽太初血肉，越战越强！
反之，太初随着血肉被吃掉，则是越来越虚弱。
他的宇宙，也被石岩灵魂勒紧，一点点地，一个一个域界的，一个一个星球的，一个一个大陆的，一个一个海洋山川的……慢慢融入石岩的宇宙之中。
随着血肉的吞没，随着对太初宇宙的融合，石岩那巨型吞噬黑洞下方，那新生的宇宙，以肉眼可见的速度扩张，疯狂的延伸！
出奇的，随着石岩心念的变化，被他留意的域界大陆，在融入吞噬黑洞的时候，并没有彻底消散。
譬如天岩大陆，譬如云蒙域界，譬如玄天族、魅影族、白骨族的领地，都完整的划过那漩涡，落入下方胀大的宇宙，化为那全新宇宙的一块，上面所有的生灵，也都没有死亡，全部活得好好的。
只是他们茫然不知身在何处……
然而，和石岩无关的，敌对的域界大陆和生命之星，在落入吞噬漩涡的那一霎，便会彻底爆碎，所有生灵瞬间化为灰烟，被抽离向他的识海，留待他以后融合魂潭内的魂力，凝结成全新的生灵种族。
时间匆匆。
也不知道过了多久，太初巨大无比的身躯，早已停止了挣脱扭动，被同样庞大的石岩吸食掉所有精血，将筋脉中最为精纯的鲜血重新炼化，炼成他自身的澎湃能量。
“肉身、魂魄、皮囊、头发一切一切，都是我孕育新生命的基石，撼天、蔓蒂丝、希罗、海鲨皇、德库拉他们的记忆意念，我会剥离出来，单独来苏醒复活……”
这般说着，石岩用力一甩，太初枯竭的庞大肉身，也被投入那巨大无比的吞噬黑洞中。
陨灭的撼天众人，都将被他剥离记忆念头，以他的魂能重新赋予生命，令他们在他的全新宇宙中复活醒来。
随着太初的宇宙彻底消失在黑洞，随着太初肉身也投入其中，石岩发现自己渐渐处在一个绝对虚无之地。
没有天，没有地，没有日月星辰，没有山川湖泊，只有永恒的幽暗，无穷无尽的虚无……
“我的宇宙，我过来的宇宙，到底在何处？我灵魂穿梭亿亿万年而来，如今，那个宇宙是否依然存在，有没有陨灭消失？或许，等我将他的力量灵魂念头血肉全部融合炼化了，可以尝试探索……”
“那应该是很久很久以后的事情了……”
绝对虚无中，石岩盘膝坐下，如一尊亘古不灭的神明。
他的头顶，则是全新的宇宙，他运转力量来完善着新的世界，着手创造全新的生灵种族，赋予万物灵魂和生命，化为众生始祖，永恒不朽。
……
（全书终）
【更多免费书包CC http://www.bookbao.cc 】
